60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
У нас, конечно, специальные выпуски очень срочные новости.
Российские войска подняли над администрацией Красного Лимана
только что с нами победа государственный флаг России и флаг ДНР.
На данную минуту почти весь город уже освобожден.
Окончательная зачистка, по словам главы ДНР Пушили,
на вопрос лишь нескольких дней или даже часов.
Обороны ВСУ в городе более нет, не осталось, противник несет тяжелые потери, несколько сотен человек сдались в плен.
Остальные силы ВСУ под огнем российской артиллерии на бронетехнике позорно бежали в ближайшую лесу в полосу, откуда начали записывать жаловные видео.
Правда, времени у украинских боевиков на ведение собственного блога совсем нет.
Российская артиллерия накрывает своим огнем отступающие
по донецкой степи колонны в СУ.
В металлолом превращают не только старые украинские гавбицы,
но и недавно подвезенные украинским боевикам,
американские М-3-7-4.
Также пленные украинские солдаты рассказывают,
что в обороне Красного Лимана участвовали и нацисты из полка азов
и нацбата Донбасса, однако, по словам пленных, они не воевали.
Они выполняли роль за град отрядов.
Видимо, по-другому у Киева уже не получается
сдерживать натиск союзных сил и остановить бегство в ССУ.
Кадры контролируемого, как они сами говорят,
отхода десантников и 79-е бригады в ССУ
из Красного Лимана в сторону Киева.
Давайте посмотрим.
Пусть бегут.
Стой, пулемя, стой!
Бей! Бей! Бей! Бей!
Давай, давай, давай!
Давай, держи за мной.
Что по-саному забрали?
Дай-ка!
Давай, давай, давай!
Давай-ка, здесь, в маскиру, сюда, сейчас вы креют.
А вот так, право.
Порад ему скажи!
Будьте большими, я скачу.
Идите сюда, мы тут сейчас-то из коробки ставим.
Спасибо.
Героически и стерическим образом покинули свои позиции и всё-всё сняли, зафиксировали.
Что называется для трибунала?
Не лучшие дела у высообстояты Велландер, Кадыров заявил, что в Северо-Донецке уже идут бои.
В городской застройке в Лесичанск зашли первые штурмовые подразделения Российской армии.
По словам Кадырова, украинские боевики несут потери и находятся в паническом состоянии.
Генштаб ТСУ признал потери трассы между Артемовском и Лисичанском,
правда, обвинили в этом западенскую тераборону, которая бросила позиция,
а затем свентила в полном составе, как можно дальше от передовой,
потому что помирать за ридну Неньку, как говорят на Украине, дурных Немах.
Похоже, человеческие резервы у Зеленского подходят и правда к концу,
что еще остаются в особенности из мобилизованных в Терабороны, уже понимают, что встреч с русскими для
них чревато весьма неприятными последствиями. Группировка УВСО, Севердонецкие, Лесичанские,
Российская армия смогла лишить снабжения. Личный состав группировки насчитывает порядка 14 тысяч
человек. Все они теперь могут быть отрезаны от внешнего мира, оказаться в котле, подобном
Мариупольскому котлу. Единственная дорога, чтобы отступить у украинцев, осталась через город Северск.
Если российская армия удастся отрезать и ее, то силы ВСУ окажутся полностью изолированы
от внешнего мира. Об этом сообщает. Даже американский институт по изучению войны. Таким образом,
теперь у украинской группировки остаются два варианта. Отступление на славянское Артемск или
медленная, но верная смерть котля. В том числе под ударами российских комплексов
«Искандер» свежими кадрами только что поделились минобороны России.
Смотрите. Были объекты очень маленькие, которые потом под окладом нам сказали, что
возможно, другое вооружение не справилось бы. В любой момент и ночью, и днем, и в дождь, и в снег
полняем задачи никогда ни разу не подводило нас за время специальной войны операции.
На фронтах у Украины все настолько плохо, сейчас что нервничает даже
вечный оптимист Аристович, который заявляет, что сейчас Украина в тяжелом
положении, это положение будет усыкубляться. Слово «задница», которым положение дел на
фронтах Аристович, описывал несколько дней назад, он не произнес, но уже начал
подготавливать украинское общество к тотальной абсолютно зраде, оставление
населенных пунктам, тяжелым потерям, говорит, что Украину ждет очень тяжелый
месяц депрессии, местами, доходящие до паники и взаимных тяжелых обвинений.
Депрессия у Украины возникла и в отношениях с Западом. Сначала Киснджер в Тавосе заявил,
что Украина должна стать нейтральной страной, местом мостом между Европой и
России, такой своего рода буферной зоной. Сразу после в газете New York Times
выходят статья под заголовком война на Украине, усложняется Америка не готова.
В ней черным по белому написано, что Киев для компромисса должен уступить территории
и вот здесь сломался сам Аристович. Он решил ответить всем сразу и 98-летнему
Кисанжиро, на его предложение о заключении перемирия и Макрону, и Шольцо и другим западным
лидером, предлагающим украине пойти России на встречу. Если коротко, то всех их Арисович
обматерил, а Германию и вовсе обвинил в неудачах украинской армии на лисичанской северо-донецком
направлении. Давайте посмотрим, но будьте, пожалуйста, осторожны на видео очень и очень
очень много нецензурной брани, и много печали, и боли.
Франция, Германия, Италия и Венгрия за мир, за переговор.
Талианцы даже корректировали сегодня план.
Значит, переговоры по одно пространство. Уступки Путину.
В России всего-то можно, Господи,
делов Кемская Волла, Запорожская и Херсонская область.
А дальше все мир трудмая, новая мирная соглашение в Европе.
Украинцы должны умереть свои аппетит.
Я сейчас перейду на МАД, потому что я сегодня страшно злому глядя на все это.
Пошли бы вы на *** с такими предложениями.
*** немножко поторговать в украинской территории.
В *** или что ли?
Они вам рассказывают, как пожертвовать на теме самой территории.
О, выкусь *** никогда такого не будем.
В Российской армии имеет успех в Украине сейчас тактически,
который грястит перерасти на лисичонское севердонеском направлении в оператив.
Чем это объясняется?
потому что темпы Лин-Лиза,
которые месяц назад мы рассчитывали, не оправдались.
Не оправдались они в основном не за счет американского вооружения,
а за счет немецкого.
Фактически, немецкая сторона, затягивая передачу нам вооружения
военнотехники,
косвенно виновата в том, что происходит на фронте, что у нас
изможденные части с побитым вооружением, мы готовы противостоять
ледяночку.
Мы не то, что не сломаемся, речи не может быть
никаких услугов в принципе,
вообще пропись.
Мы будем сражаться, пока мы можем сражаться до последнего солдата.
Ну, и чтобы сдержать наступление, российский хвост Зеленский поддержал петицию о визовом режиме для граждан России.
И причил премьер-министру проработать этот вопрос.
Вдруг Зеленский понял, что не гоже иметь без виз, как он выразился с агрессором.
А много ли граждан России ездят сегодня на Украину? Конечно, много.
И все как раз на танках. И виза проверить некому.
При этом сам Зеленский окончательно поверил в свою важность
Зеленских масштабов и продолжил рассказывать о покушениях, совершенных на него.
И если раньше он рассказывал о российском десанте в центре Киева, как о чем-то необычном,
то теперь в дабосе, по его словам, покушения происходят практически каждый день.
И каждый день он Зеленский героически выживает.
Вирус украинского президента вдоволься внезапно вселился
в премьер-министр Словакии, Хегера заявил, что как только
Путина свободит Украину, то непременно пойдет войной
против Словакии, что, конечно, безумие.
Хегер раскритиковал члены в Е, за то, что они слишком
сильно полагаются на российскую энергию.
И подчеркнул, что пора уступа к России должна завершиться.
Другими словами, ради европейских ценностей,
славаки уже могут начинать.
Не мыться, не пользоваться электричеством зимой
грецов Шубах, а летом спасаться под вентиляторами.
В магазинах.
При этом ни о какой войне со славаки,
разумеется, речь сейчас не идет.
Переживать нужно, пожалуй, в поляках.
Который заявил, что после Украины
следующий может встать Польша предположительно.
И если будет команда, он за 6 секунд
покажет Дуде Муравецкому, на что способны чеченские бойцы.
Своем телеграм-канале, которого призвал власть в Польше,
пока еще есть время, извиниться перед российским послом
и забрать оружие с территории Украины.
Луганский, Донецкий дом проводит очень хорошие специальные
мероприятия. Буде Северный, Донецкий дом почти не зашли.
И сейчас слышали, не потери шайтаны, паника у них.
Украина эта закрытая вопрос.
Неинтересно, Польша дано.
Польша дано, чего добивается дано.
После Украины дано, если будет команда дано,
ближе 6 секунд дано.
Покажем вам на что вы способны дано.
Лучше заберите дом своего оружия и своих наемников в дом
и попросите в дом официально извинение за нашего посла в дом.
Мы это просто не оставим в дом, мы имейте и ведем в дом.
Ни граги типа идут к дом, западу в дом, Америке в дом.
Это хорошего неприведа.
Народ должен определить свою судьбу,
а не какие-то щезафренники в дом.
Поэтому все сегодня до западной европейской долг политики стараются,
но он здраво и в мыслящи не старается,
а те, которые есть в Более, что-то в Рене,
то они стараются обвинить во всех грехах нашего дорогого президента.
Мы за своим президентом, за президентом, рядом президентом,
впереди президента, вокруг президента долг.
И любое его не приказ, а просто слово — это для нас выше, чем приказ.
Я вас попрошу, господа, болтуны, будьте осторожны.
Украина — да он, скоро полностью заберем, и господин Зеленский ковычках — да он.
Или у него как они закончатся, или он сам додумается — да он.
И согласиться до с теми условиями, которые дома предложил наш президентом.
Довольно грозно.
Орегулярно извиняться прямо сейчас.
Приходится британскому премьеру Джонсону, не перед Кадыровым.
Английский СМИ прямо сейчас хоронит его карьеру.
Телеканал ITV News опубликовал очередную партию фотографий,
на которых Джонсон отдыхает на вечеринке.
в разгар коронавирусных ограничений.
На этих снимках премьер Британии, судя по всему, произносит тост.
Фото по информации телеканала сделаны 13 ноября 2020 года
в самый-самый-самый разгар пандемии и, соответственно, в разгар локдауна.
Блумберг считают, что Борис специально сейчас препятствует
каким-либо признакам мирного урегулирования на Украине,
Я цитирую в Лунберг, чтобы укрепить свой политический капитал.
Иными словами, внешними проблемами Борис старается
ответь внимание от проблем внутренних и от собственного алкоголизма.
Борис уже извинялся за свою безграничную любовь к вечеринкам
и пьянкам за одну из них прямо у себя на Downing Street в июне 2020 года.
Он даже заплатил штраф в 66 фунтов.
Но в парламенте не отстают.
Джонсон же предлагает забыть проехать и двигаться дальше.
Я хочу начать с извинений членам палаты из всей страны
за небольшую посиделку 20 июня 2020 года в кабинете министров.
Я очень надеюсь, что теперь после доклада мы сможем двигаться дальше
и сконцентрироваться на приоритетах британцев,
решительно противостоять российской агрессии,
обличать трудности, вызванные ростом центр,
Остановите этого неподконтрольного, оторванного от жизни премьер-министра,
пока он не довел Британию до беды.
Страна не может больше ждать.
Ценности, которые символизируют Dowling Street X, должны быть восстановлены.
Это тянется уже слишком долго.
Игра окончена.
Вы не можете быть и создателем законов, и их нарушителем.
Настало время собирать чемоданы.
Только тогда правительство сможет снова функционировать, только тогда можно будет искоренить гниль.
Только тогда мы сможем восстановить честь этой должности и демократию, которую она символизирует.
Мы собирались на прошлой неделе в этой палате. Мы обсуждали экономику, войну на Украине, стоимость жизни.
Но нет, господин спигер, он всё время возвращается к этому вопросу.
Пустые бутылки захламили офисы, пространство заполнено людьми, сидящими друг у друга на
коленях, и силы безопасности вынуждены вмешаться, потому что вечеринка была настолько скандальной.
В центре всего этого премьер-министр, который всё это и организовал, он схватил бокал,
чтобы поднять тост за участников вечеринки. И премьер-министр должен нести ответственность
за такую культуру поведения, поскольку рыба гниет в головы.
Как бы тяжело не было это говорить, но в виду войны в Европе, экономического кризиса,
Всех тех вызовов, с которыми эта страна сталкивается.
Неправда ли, что пора перевернуть страницу и начать этой стране и политикам в этой палате двигаться дальше?
Я абсолютно с ним согласен. Я думаю, лучшее, что мы можем сделать.
Мы, конечно, можем изучать доклад, делать выводы,
но лучше всего для нашей страны это двигаться вместе дальше.
Ну, а немцы взялись за старое и уже не стесняются.
Министр экономики Германия Роберт Хаббек,
понедельник на Всемирном экономическом форуме в Давосе,
заявил, что отмена санкции против России исключена.
Даже если это означает потерю внимания 100 тысяч жизней немецких.
Хаббек выступил против начала переговоров с Россией,
обостряющиеся кризисы, грозящие миру голод.
При этом сама Германия хочет больше украинского зерна.
Казалось бы, и так забирают практически всё, но немецким
бюргером всё равно мало.
Темпы вывоза зерна будут наращивать, и как пишет
немецкая пресса, для этого на Украину направят дополнительные
шелоны.
Речь идёт о 20 тысячах поездов на сумму в 430 млн евро.
Германия, естественно, надо понимать, на клади все равно не останется.
Цены на пшеницы могут взлететь до 700 долларов за тонну.
Прямо сейчас цена тонны пшеницы на Чикагской товарной бирже порядка 430 долларов.
Но очевидно, что рост грандиозный.
А вот в Великобритании супермаркеты начали защищать мясные продукты.
GPS трекерами. Посмотрите.
Устройства были замечены на таких деликатесах, как
Рамш-Текса и свиная корейка.
Рост-краш вызван рекордной инфляцией.
Газеты Daily Mail уже открыто раздают советы, как заработать
британцам, которые оказались в трудной ситуации за антироссийских
санкций.
Например, сдавать бутылки и, вы не поверите, втулки от
туалетной бумаги, при этом британский энергорегулятор
предупредила англичана ростятся на светы на газ. Размер щитов за электричество для демохозяйств в
Великобритании к октябрю вырастет еще на 830 фунтов и составит около трех тысяч фунтов. Это примерно
в переводе на наше. Думайтесь только, 200 тысяч рублей. В стране самая настоящая паника, но дура
Прямо сейчас это, пожалуй, синоним и должен страдать.
Летом, пусть изнывают от жары, зимой, пущаем мерзнет,
ну и моются раз в месяц, поливая себя из чайника.
Носительно теплые весенние дни означают, что выросшие за апрель цены
на электричество и газ пока не показали себя в полной мере.
С приходом осени, темных и прохладных вечеров,
щита за электроэнергию взлетят до небес опять.
В этот раз еще сильнее.
Такие изменения цен, которые мы видим на газовом рынке, реально происходят раз в поколение.
Такого не было со времен нефтяного кризиса 70-х.
Я знаю, что это очень сложное время для потребителей, но я хочу, чтобы меня правильно поняли.
Поняли в этом комитете, поняли потребители, понял правительство касательно роста цен в октябре.
Это пока не точно, мы только проходим период роста цен.
Но мы ожидаем, что продельная стоимость счета за энергию будет составлять примерно 2800 фунтов.
Только в прошлом октябре предельная цена была 1277 фунтов.
1 апреля она достигала уже почти 2000 фунтов.
Но худшее ещё впереди.
Если оценка, которую мы только слышали, окажется верна,
то это будет означать рост на 1500 фунтов.
За 12 месяцев цена вырастет на 120%.
По оценкам 12 миллионов домохозяйств в Британии
окажутся за чертой энергетической бедности.
это свыше 40% всех домохозяйств в стране.
Это подтверждает, что предстоящая зима станет самым трудным периодом для людей,
которые и так испытывают сложности с финансами.
Это будут не только финансовые трудности,
проблемы с физическим и психическим здоровьем.
Это будет иметь серьезные экономические последствия
для семей с небольшим доходом.
Хуже просто быть не может.
Высокопоставленный сотрудник полиции предупредил,
предупредил, что рост расходов на проживание
может привести к росту преступности.
Мы, похоже, скоро будем словно в романе Диккенса,
когда вы приходите в супермаркет,
а у вас магнитли на подгузниках, на стейках.
Потому что люди воруют, ну не потому, что они преступники,
а потому, что они отчаивались.
Итак, всё внимание, прямо сейчас приковано к красному лимону.
В интернете уже появились фотографии,
Водружение российского триколора на отстание администрации
на прямой связи Эдуард Восторин, но все подробности сразу после рекламы.
Итак, с начала срочной новости за прошедшие сутки ВКС России
поразили высокоточенными ракетами воздушного базирования
в 48 районах сосредоточения живой силы военной техники ВСУ,
дверь телерейские батареи и два украинских склада боеприпасов
на подконтрольной киевскому режиму территории ДНР.
Только что сообщили нам в Министерстве обороны.
В Николаевской области уничтожены украинский центр
радиоэлектронной разведки, в котором находились 15
иностранных специалистов.
Армейские авиации поражены складом
ракетно-арцеллерийского вооружения и боеприпаса.
Всего нашими летчиками за сутки были уничтожены
более 350 украинских националистов
в 96 единиц военной техники.
С американскими летчиками в пускниками Академии ВВС США
пообщался Калорадо, глава Пентагона, Костян.
В своей речи министробороны США не променул рассказать о российской агрессии
и необходимости продолжать помогать Украине, несмотря ни на что.
Всегда помните, что вы присоединились не просто к каким-то военно-воздушным войскам,
к военно-воздушным войскам Соединенных Штатов. Вы защитники Соединенных Штатов. Вы
находитесь здесь, чтобы обеспечивать американскую безопасность и выигрывать американские войны.
Это значит страсть на всю жизнь к нашим главным ценностям. Демократии, свободы и верховинств
закона. Ваша страна ждет от вас этого. До последней четыре года вы видели больше изменений в мире,
чем некоторые видят за всю жизнь. Российская жестокая и несправоцированная вторжения на
Украину затянула Европу в крупнейший кризис безопасности со времен Второй мировой войны.
Сегодня враги Америки подвергли испытанию ценностей, которые выпаклили защищать. Путинская война
это вызов международного порядка, основанному на правилах. Мы стоим бог опыт с Украиной,
защищающей свою демократию и суверенитет. Я надеюсь, их борьба показывает нам, что нельзя
воспринимать наши свободы как должное. Поэтому сеть американских партнеров и союзников так
важно. Они необходимы для того, что я называю объединенным сдерживанием. Они увеличивают нашу силу,
усиливают нашу мощь и углубляют нашу безопасность.
Сила партнерства помогла нам передать Украине помощь,
чтобы защитить себя в индийской тихо-океанском регионе.
Паркнеры помогают нам противостоять агрессивному поведению
Китайской Народной Республики, которая, согласно нашей
новой оборонной доктрине, представляет растущую конкуренцию
в военной силе США.
Помимо выпускников Академии ВВС США поблагодарил Остюну
и Чехию, Прага.
Так и передала Украине, из кадрели советских вертолетов
имеет 24.
Об этом сообщает газету Wall Street Journal.
Точное количество боевых машин из здания не называет.
Израиль при этом в накачке Украины оружиям участвовать
по-прежнему не желает.
Власти страны в очередной раз отвергли просьбу Пентагону
передать в Киеву лютальные оружия.
Аксиос со ссылкой на чиновников из США и Израиля пишет, что
Запрет был наложен на те самые ракеты «Спайк»,
которые производятся в Германии по израильской лицензии.
В Финске же генерал Пет Котталвере считают,
что дела высывают так, достаточно хороши.
Видимо, дофинов пока не дошло.
Так вот, по его словам, Украина по-прежнему может повторить успех в Финляндии
в зимней войне.
При этом другие западные эксперты не столь оптимистичны.
Они предупреждают Зеленского,
что в северо-донецкие Бахмуте, Артёмовске, если по-нашему называть,
украинские боевики рискают оказаться в котлах,
после чего им придется либо умереть, либо массово эвакуироваться в российский плен.
Россия заявляет, что готова к продолжительному конфликту на Украине,
потому что ее войска продолжает продвигаться в Донбассе, на востоке страны.
Министерство обороны Украины говорит, что наступление находится в самой активной фазе.
Москва сообщает, что это будет продолжаться, пока все цели не будут достигнуты.
Город Северодонецк практически окружён российскими войсками.
Украины считают, что Российская армия пытается повторить опыт Мариуполя.
Северодонецк – один из оставшихся очагов сопротивления украинцев в Луганской области.
Он окружён городами, которые уже находятся под контролем русских.
Северодонецк – самый восточный город, который ещё остаётся под контролем Украины.
По сообщениям, в Северо-Донецке находятся около 8000 украинских солдат.
В Мариуполе, Возов-стали их было самое большое, около 2-3 тысяч.
Огромная дилемма, с которой приходится сталкиваться украинцам,
это принять решение. Должны ли они отказаться от Северо-Донецка,
отступить и сохранить свои войска, или они должны самоотверженно сражаться?
В воздухах, как на этих кадрах или с земли, при помощи артиллерии,
Российские войска наращивают темпы наступления на Донбассе, на Востоке Украины,
чтобы в конце концов взять его под свой контроль.
Северо-донецк и Лисичанск также могут пасть в виду интенсивности российского наступления.
Это становится лишь вопросом времени.
Если, как вы говорите, у украинской армии не получается, то здесь играет роль и оружие.
Что известно о западном оружии, которое находится там?
Да, мы знаем, что США отправили ряд гаубиц М777.
Они получили приличное количество гаубиц порядка 90 штук.
На украинцах всё равно говорят, что этого недостаточно.
Сгляните на Донбасс.
Там Бахмуд является для украинских военных узловым центром для обороны.
Российские вооружённые силы увеличивают давление на этом направлении.
Если Бахмуд падёт, это будет очень и очень большим успехом.
Очень большой риск для Украины в том, что русские усилят давление с флангом и украинская линия обороны не выдержит, тогда украинцы вероятно окажутся в окружении российских сил.
Там очень-очень хорошо обучены подразделения ВСУ, порядка 10 тысяч, но риск окружения очень высокий, и если их окружат, им не смогут подвести технику и живую силу.
И невероятные совершенно новости приходят из Донецка,
где Ниспушилин только что сообщил, что на территории
комбината Азовсталь обнаружили еще несколько украинских
военных.
Они сдались сами без боя, сказали, что отстали.
Видимо отстали от той самой эвакуации в СИЗО Донецкая.
Ну или надеялись на что-то, может быть, планировали,
переодевшись в гражданское, улезнуть не вышло.
По информации Пушилина за последние несколько дней в катакомбах Азов-стали,
а там прямо сейчас проводят зачистку, были найдены, обнаружены и направлены опять-таки
вследственный изолятор Донецка и еще несколько представителей украинской армии.
Давайте в Донецк принесемся, напрямую связи Эдуард Басурин.
Эдуард Саныч, здравствуйте, замначальника Донецкой народной милиции.
Расскажите нам, пожалуйста, про Красный Лиман.
Да или нет? Взяли?
Какую часть города мы контролируем?
И как ведут себя в ССУ? Обороняя Красный Лиман?
Добрый день по поводу Красного Лимана.
Недавно, та вчера глава Республики заявлял, что мы контролируем 90% данного населенного пункта.
Возоружение знамени — это, в принципе, как символ,
что мы делали в других населённых пунктах,
чтобы в рах, увидев это, был деморализован и сложил оружие.
Сопротивление на окраинах ещё есть, но это будет недолго.
Что такое вообще война? Это искусство, да?
Первое, самое главное — вести заблуждение противника.
И второе, тем самым, уменьшить потери свои среди личностава.
Вот то, что, в принципе, происходит здесь, на специальной операции, первым этапом.
Мы обманули противника, растянули его силы и средства.
А вторыми точечными, назовем, ударами не могли они определить, где будет основной удар.
Я, честно скажу, даже и сейчас, то, что происходит на севере нашей Республики,
это не говорит того, что это есть основной удар, который предусмотрен Генеральным штабам.
Поэтому пусть рефлексуют. Пусть разведки мира все дают данных, а они не знают, что с ними делать.
Поэтому они чрезвремя кричат, что мало оружия, дайте больше.
Кричат военные о том, что не хватает живой силы, дайте больше.
Это нам помогает выполнять ту задачу, которую было поставлено президенту Российской Федерации.
Эдуард Санш, Прозов, Сталль, расскажите невероятная абсолютная информация от Пушилина.
Причем, я так понимаю, что несколько человек, и когда мы говорим, что они отстали это же ирония,
они на что надеялись, эти хлопцы, где прятались, в каком они состоянии, как у них настроение?
Ну, хлопцы, правильно было слово, подобрана тобой, настроение, думаю, не очень, и как и физическое состояние.
Я как-то уже говорил, что после того, как будет освобождённая засталь,
пройдёт две-три недели после его полной зачистки.
И всё равно кто-то попытается скрыться и тем самым переодеться,
смешаться с толпой, постараться выйти оттуда.
Ну, не получится.
Как было сказано, что б муха не пролетела, поэтому и человек не пройдёт.
Вынуждено. Это всё происходит, выжнёжено.
Она понимает, что или смерть, или жизнь, они выбирают всё-таки жизнь.
И такие моменты, я думаю, будут и дальше происходить, не только на Зовстали, и на других предприятиях,
других городов, которые мы освобождаем.
Адвард Саныч, я не могу не спросить, что произошло вдруг так неожиданно,
но нам отсюда, так во всяком случае, видятся с украинской армией, в ежедневном режиме,
все новые обращения к Зеленскому, все новые издачи оружия, как бы издачи в плен,
как будто бы там что-то сломалось.
Вот как вам видятся, в каком состоянии сейчас находятся украинская армия,
та ее часть, которая на Донбассе оказалась волей судеб,
я почему спрашиваю, ведь накануне в том числе появилась новость о том,
что в Терабарону ту, которая западенская и подвозит ее из Альвова,
набирают в том числе детей, желающих, начиная с 14-летнего возраста.
Это до чего они дошли уже?
Ну, Оль, ты правильно подметила, что вот эти обращения, в виде обращения к пласти,
идут терабороны, которые западны Украины.
Они в счет 14-го года существуют.
Они думали, что они будут оборонять свои города,
что они будут кошмарить местонаселение,
что они будут фотографироваться, какие небольшие герои,
а здесь оказались на войне.
Они к этому были не готовы.
Потому что если посмотреть Терабарону, так называемую мобилизацию,
которая идёт восточных частях Украины,
там у них этого нет. Именно западные.
А дети, ну дети, это та пропаганта, которая начиналась ещё после 91-го года,
развала Советского Союза, и западная Украина приучала к мысли детей о том,
что вы должны гордиться, что вы украинцы, западные Украины,
и вам должны подчиняться все остальные жители этой страны.
Поэтому я в этом ничего не вижу сверхъестественного.
Это будет и происходить и дальше.
Они будут накачивать информационно и говорить о том,
что только вы сможете сберечь свою страну,
и без вас мы не сможем победить.
Поэтому эти случаи будут увеличиваться.
Где прямо сейчас наступление на фронте?
Какие наши дальнейшие цели, планы?
Ну, разумеется, из того, что можно произнести вслух.
А я еще раз повторю, искусство заключается в том, что ввести противника заблуждения.
Но есть определенные точки до Новолуганска. Это север горловки.
Есть какие-то точки, которые у нас здесь, на Западе, Донецка.
Есть точки, которые в районе Светлодарской Дуги.
Пусть эти точки, они останутся точками.
А в ближайшее время вы узнаете именно, где был спланирован основной дар.
И после этого вы поймете, почему я так говорю.
Спасибо вам огромное, Медуард Саныч, Медуард Басурин.
Как всегда, поделусь страшно интересно, но прямой связи из Донецка,
замначальника Донецкой народной милиции.
Враг уже деморализован, во всяком случае складывается полное ощущение.
Ну так, для примера, пессимистичненько, скажем так, выступила глава украинского МИД,
Кулеба на всемирном экономическом форуме в Дабосе пожаловался и подробнейшим образом рассказал,
что дела украинской армии плохи. У русских детскать много тяжелого вооружения, а в ССУ в Запад не
поставляет ракетные системы залпового огня. После этого Кулеба предался фантазиям о том, что
что ежели были бы РСЗО, то украинские боевики тут же взяли херсон.
Кулеба задумался при этом, и о возможной потере своей нынешней работы,
видимо, все-таки понимает, что Украина скоро не будет,
а значит, зачем ей нужна будет дипломация вместе с этим Кулебой.
Министр иностранным дел заявил, что в качестве новой профессии
рассматривает торговлю оружием или нефтью.
То есть хихикает Кулеба в тот самый момент, когда в ССУ погибает на фронте.
Выслушивать этот поток сознания пришлось той самой знаменитой журналистке CNBC, если помните, Хедли Гамбл,
которая полгода назад брала интервью у Путина в вызывающем платье.
Ещё один повод для паники в Киеве — это начало белорусских военных учений вблизи границы Польши и Украины.
От Брестского полигона до Польской гранит с 30 километров до Украинской с 40.
Председатель из полкома Бреста Александр Оррагачук только что доложил Лукашенко,
что будут отработаны действия десантных подразделений в городских условиях с преодолением водной преграды.
Мы покажем российские военные вместе с народной милицией ДНР и ЛНР,
наступают по всем, всем фронтам и без поддержки Беларуска. Посмотрите.
Националисты оказывали плотное сопротивление, но благодаря слаженным уверенным действиям, кто-то выпил полностью, выпил свою задачу и указанное время владело выгодным рубежом.
Министра на странных дел Великобритании, это что касается срочных и важных новостей, отправляется в Босню и Герцеговину. Там он намерен предостеречь европейских союзников от попыток умиротворить Россию.
Это прямая отстата. Лиза только что заявила, что теперь мы уже не можем убрать ногу с педалей газа.
Имею в виду, что нужно продолжать еще активнее заваливать Украину оружием и боеприпасами.
Никакой мир Лизи, как министров Русофопской в Великобритании, конечно, не нужен.
Но надо при этом понимать очень четко, что не все в Европе проявляют такую недальновидность.
Последние дни Киев открыто критикуют западных политиков,
которые призывают компромиссам с России,
чтобы как можно скорее наступил мир.
Такие призывы приводят Зеленского и его братью в настоящую ярость.
Смотрите.
В этом зале есть и те, кто приехал на этот форум
из стран Ближнего Востока, Индии,
из более широкого мира за пределами Запада.
кто бы сказал, что на самом деле это президент Зеленский является преступником,
потому что он выступает за продолжение войны,
где гибнет его собственный народ и который чертовски дорого обходится миру.
Нужно быть политическим извращенцем,
чтобы обвинять Украину в продолжении боевых действий против страны,
которая напала на нее.
Политическими извращенцами Кулебы на мировом форуме в Давусь
обзывает треть население земного шоара,
речь в том числе про Дели и про Пекин.
Украинский министр действительно в ярости,
в ярости в НАТО говорит, больше не имеет морального права
комментировать ситуацию на Украине, кулеба требует
еще больше оружия прямо сейчас.
И грубит бывшему госекретарю США Кисинджеру, который
сказал, что «Украина должна быть нейтральной».
«Попрошу вас прокомментировать заявление Генри Кисинджера,
в котором он по сути сказал, что «Украина должна отказаться
от своей территории».
«Я уважаю Генри Кисинджера, но ценю то, что он не занимает
официальной должности в правительстве США.
К мирным переговорам украинцев склоняет даже французский
президент Макронный, бывший итальянский премьер Перлосконе.
Лауреат Нобелевской премии по экономике профессор
Гарварда Эрик Маскин посвятил колонку в Нью-Йорк Таймс
скорейшему миру на Украине.
Решительная военная победа Украины над Россией, в
результате которой Киев вернет себе свою территорию,
захваченную России из 2014 года, цель нереалистичная.
Соединенные Штаты и НАТО уже глубоко вовлечены в это дело как в военном, так и в экономическом плане.
Нереалистичные ожидания могут еще глубже втянуть их в дорогостоящую, дотяжную войну.
А Россия все еще способна нанести в Украине несчастливые разрушения.
И по-прежнему является ядерный сверхдержавый.
Столкновение с этой новой реальностью для Украины может быть болезненным.
Но это и не умеротворение.
Это то, что правительство обязаны делать, а не гнаться за иллюзорной победой.
Зеленскому мир не нужен. Желающих поскорей закончить войну, он сравнивает с участниками Мюнхинского сговора.
Из глубокого прошлого выныривает, например, Кисинжер.
Говорит, что якобы нужно отдать России кусок Украины, чтобы якобы не было отчуждения России от Европы.
Такое ощущение, что у Кисинжера на календаре не 2022 год, а 1938.
И он думал, что, говорится, аудитории не вдовося, а в тогдашнем Мюнхене.
Начали появляться и симптоматические редакционные статьи в некоторых западных средствах массовой информации о том,
что якобы Украина должна принять так называемые «служные компромиссы»,
отдав территорию в обмен на мир.
Возможно, в Нью-Йорк Таймс в 1938 году тоже писали что-то подобное.
Но сейчас снова таки напоминаю, все-таки 2022 год.
Из-за всеми этими геополитическими размышлениями тех, кто советует Украине что-то отдать России,
великие геополитики всегда не хотят видеть обычных людей, обычных украинцев,
миллионы тех, кто, собственно, и живёт на территории, которые они предлагают обменять на иллюзию мира.
Нужно всегда видеть людей и помнить, что ценность – это не просто слово.
Советний главы офиса президента Зеленского «Подаляк» называют попытки европейцев и американцев
прекратить войну ударом в спину, рассуждает про заговор пророссийского лобби.
Идет такая тенденция.
Идет тенденция к тому, что все хотят уже прекращение огня,
чтобы мысли на переговоры с Россией, вероятно, с какими-то уступками.
Россия начинает тратить сейчас большие средства для того,
чтобы ее эта пророссийская лобби начинала какие-то эти тренды.
Давай эти перемирие.
Что такое прекращение огня сейчас?
То есть это должна быть ли не разграничение там,
где сегодня стоят российские войска.
Хевсонская, Запорожская область, Луганская, Донецкая.
Ну как это? Это наша территория.
На этих территориях люди доказали,
что они абсолютно не переваривают русский мир.
Второе, они сказали, что они ждут, пока их освободят.
То есть мы должны их кинуть.
Эта война должна закончиться только на условиях Украины.
Никакой Российской Федерации, никакой заморозки конфликта,
никакого прекращения огня
и оставлять российские войска там, где они сегодня,
Точно никто нам не позволил.
Советник Зеленского Аристович при этом говорит о Фиаско в ССУ на Донбассе
и обвиняет в этом почему-то официальный Берлин и личных кэнслера Шольца.
Из-за которого Украина якобы не дополучила оружие.
Призывы к перемирию комментируют матом.
Я сейчас отпереду на мат, потому что я сегодня страшный злой.
Пошли будем на *** с такими предложениями.
Вы немножко поторговать украинской территории.
что-то они нам рассказывают, как пожертвовать на*** на самом территории.
О, выкусить на*** когда-то такого не было.
За месяц Германия так и не передала Украине ни одного обещанного танка или броне машины.
Министр обороны Ламбрихт на днях пообещал украинскому коллеге Резникову 15 снятых
с вооружением бунда сферы еще 10 лет назад зенитных самоходных установок Гепарт,
но ВОС и ныне там.
Танки Леопарты, БМБ, Мардер,
немцы тоже поставлять отказались.
Она почти ничего не говорит, но ведь мы почти ничего не поставляем.
Боюсь, что когда Кристина Ламбрихт слышит,
что нам следует отправить на Украину 20 леопардов и 50 куниц,
то сначала она спрашивает в зоопарке.
По данным Шпигеля она много раз переносила встречу
с британским министром обороны
что ей нужно было к парикмахеру, ну да, надо правильно расставлять приоритеты, всё ясно.
Но это вызывало у британского правительства много вопросов.
У министра обороны. Раз для встречи со мной не такая важная?
У премьер-министра. Что такое парикмахер?
Опять, что в эпосол Украины в Бермании Мельник публикуют вот такую картинку.
Улитка с патроном на раковине.
С такой скоростью Берлин, по его мнению, помогает сейчас Украиня.
Немецкое оружие для Украины уже в пути.
Только что получил в WhatsApp от члена киевского правительства.
Хорошо, Россия не должна выиграть войну.
Рейтерс пишет о расколе Евросоюза в проекте итогового заявления сам МТЕС,
который пройдет в начале следующей недели и изначально описывалась
так называемая непоколебимая помощь Украине в борьбе с Россией.
Но сейчас, по эксклюзивной информации Рейтерс,
там может появиться пункт про мирные переговоры.
Италия и Венгрия просят ЕС открыто призвать к прекращению огня на Украине и мирным переговором с Россией,
что вызвало разногласие с другими государцами-членами, решившими занять жесткую позицию в отношении Москвы.
На прошлой неделе Италия предложила мирный план,
к которым ООН ЕС и организация по безопасности сотрудничества в Европе будут участвовать в качестве посредников
для первоначального установления локального прекращения огня.
Венгрия выступает против запланированного нефтяного эмбарга,
А КИПРа беспокоен предлагаемым за претом на продавку недвижимости гражданам России.
Венгрия вводит чрезвычайное положение из-за ситуации на Украине.
Киев воспринимает это как предательство интересов Киева.
Эта война несёт постоянную угрозу Венгрии.
Угрозу для нашей физической безопасности,
угрозу для энергетических поставок и финансовой безопасности для экономики и людей.
В этих словах ключевая причина, зачем Орбану чрезвычайное положение.
Он демонстрирует в Брюсселе, что настроен крайне серьёзно
и не разрешит на себя давить.
Объединённая венгерская оппозиция обвиняла Орбана в дружбе с Путиным,
но переубедить избирателей не смогла.
В чём только не обвиняли популиста Орбана,
венгерцы действительно не видят ему альтернативы.
Накануне обращаясь к парламенту после сложения присяги,
Орбан прямо сказал, считая, что каждая страна,
которая поставляет Украине оружие,
наполовину уже вступила в войну,
Венгрия стремится исключительно к миру.
Судя по этим кадрам к миру, стремятся и в ССУ.
Неки новое видеообращение к Зеленскому записали солдаты Второй Роты
46-го отдельного батальона в ССУ.
Воевать им приходится с помощью пулемета Максим Времен Великой Отечественной Войны.
Мы пошли против артиллерии и авиации вот таким вооружением.
Первая мировая война, вторая мировая война и вот это наши новейшие разработки,
с которыми мы должны были воевать, вертолетов, которые осыпали нас просто безбожно и артиллерии,
которые чем дальше, тем более большим калибром сравнивало наши окопы просто с землей.
После самых сильных обстрелов, встретив уже просто прицельный огонь по нашим позициям, мы начали отступать.
Мы отошли от позиции, но из-за этого из нас хотят сделать дезертиров.
Складывается полное ощущение, что лёд всё-таки тронулся,
а также милости просим в плен, во всяком случае сможете сохранить своей жизни.
Ну и что касается сдавшихся уже к этой минуте в плен,
Пушелен заявил, что первый этап Мариупольского трибунала
над украинскими националистами, речь идёт именно про националистов,
в тех людей, которые пречисляют себя к Патальону Азов,
что будет с высушниками, пока неизвестно.
Так вот, в отношении украинских националистов
может состояться первый трибунал уже до конца лета,
то есть в самое ближайшее время.
Пожалуйста.
У нас вчера рассуждался баллонский процесс в России,
в рамках информационной и внутрополитической повестки.
Вот когда на все эти заявления иностранных деятелей смотришь,
понимаешь, что они как раз жертвы баллонского процесса,
Когда финский генерал на полном серьезе говорит, что украина есть шанс повторить успех в Финляндии в зимние войне,
я напомню, 13 марта 1940 года закончила зимняя война в Москве.
Подписанием договора, по которой Финляндия потеряла больше, чем ей предлагали и уступила все, что должна была уступить.
И никакой успех в Финляндии в Финской войне не состоялся, чтобы там не рассказывали финские генералы.
Можем вспомнить пример Германии.
Вот жалуются, да, украинские политики сейчас, что медленно помогает Германия о Украине.
Давайте вспомним, а как Германия помогала Гетманской Украине,
когда рабочий крестьянская Красная армия восстанавливала территориальную целостность нашей страны во время гражданской войны?
С какой скоростью они драпали в сторону Германии в рамках оказания помощи Гетманскому режиму?
Что тут удивительно?
Когда Кулеба, Зеленский, начинают что-то рассказывать о Кисинжере, который откуда-то вылез,
они точно осознают, с кем они имеют дело.
Они что считают, что Кисинжер — это какой-то милый дедушка-старикашка, что ли, который сидит в креслеце, да, друг.
Ну начнём с того, что Кисинжер — Нобелевского премию мира за парижские соглашения по Вьетнаму получил в 1973 году,
а Зеленский родился в 1978 году, для начала.
Кисенджер уже в те годы цветными карандашками делил мир и Юго-Восточную Азию, и Латинскую Америку, пиначеток власти приводил.
О чём вообще Зеленский рассуждает, когда пытается хоть гавкать, моська гавкает на Кисенджера.
О чём вообще речь?
Заявления Кисенджера симптоматичные.
Они говорят о том, что значительная часть западной элиты уже приняла решение по дальнейшей судьбе Украины.
Наверное, часть из них считает, что Украина может частично войти в состав Польши.
Но мы напомним, что все друзья Польши всегда разделяли историческую судьбу Польши.
И здесь я опять напомню про цветные карандашики, которыми делили Европу и весь мир очень долго.
когда все это началось 24 февраля нет европейские элиты вообще-то находились в тяжелейшем состоянии
задолго до 24 февраля события 24 они с точки зрения западных элит должны были привести к тому что они
выберутся из внутреполитического кризиса но только при одном условии россия должна была облажаться
в кавычках сразу. А чем дальше? Время работает на нас, часики тикуют. Чем дальше Россия продвигается,
чем успешнее Россия показывает, что она не бацвана и ее невозможно санкциями,
заградительными мерами, еще какими-то заявлениями, поставками трех несчастных мардеров на Украину
остановить. Тем хуже дело у политических лид, Великобритании хороший пример, когда рассказывать
уже начинают руководителям страны, что вообще-то чемодана надо собирать. Ребята, собирайте чемоданы.
Это симптоматично. Я уверен, что ровно то же самое звучит в Германии, ровно то же самое звучит в других странах.
Про Соединённые Штаты я вообще молчу, что там рассказывают про Бейдена. Они все сейчас понимают,
что дело Косини, а осенью ситуация ещё у сложницы. И тогда всем придётся не только шольцу играть на флейте
и собирать чемоданы. Поэтому очень понятно. Значительная часть западных политических
деятелей, которые планируют заменить собой действующих сейчас, все активнее будут проталкивать
тему о необходимости нормального конструктивного диалога по кислинжеру, кстати говоря, строго,
с России. Реальной политики. Потому что да, при всех ужасах, которые я про кислинжеры до этого
сказал. Он же был реальным политиком. Он понимал, что вьетамская война проиграна и надо подписывать
мирный договор. Он понимал, что здесь он может усилиться, здесь он может переиграть там Советский
Союз где-то на Ближнем Востоке. А тут никогда реальная политика. Мы, к сожалению, пока имеем
у власти жертв баллонского процесса. Ну, на Украине всех, а на Западе, ну, давайте скажем, половину.
Ну, то есть, иными словами, они, разумеется, рассчитывали на некий блядскрик. И прямо сейчас
вынуждены осознают, что Блицкрик не удался. Как вы сказали, они думали, что Россия-Намибия
или Парсвана. А вот что касается доводского форума, Россия же в самом деле впервые за 30
лет не представлена на этом мероприятии чудоодействованного. Вместо Российской Федерации на полном
серьезе, я почему про Намибию? Вместо Российской Федерации они пригласили Намибию, видимо,
искренне исходя из того, что потенциал примерно похожий, но вот теперь становится понятно,
что очень-очень сильно ошиблись. Отсюда невероятное количество людей, которые за последнее время
предложили кулебе лично и опосредованно подалеку такие пойти, намерное соглашение с Российской
Федерацией, иначе Путин пойдет дальше, и где-то дальше придется зафиксировать поражение. Лучше
Зачем зафиксируйте сейчас. Вам тогда от Украины больше останется, но они продолжают упираться.
И что касается Кисенжера и Зеленского, сегодня в Российском Министерстве Носранных дел довольно забавно сказали,
что монстрик огрызается на своих создателей. Это что касается Зеленского, который наехал на Кисенжера. Покажите, пожалуйста.
Чтобы не делало российское государство, находятся кто-то, кто говорит.
Давайте учтём её интересы. В этом году вдовольство это снова прозвучало.
Из глубокого прошлого выныривает, например, Кисинжер и говорит, что якобы нужно отдать России кусок Украины,
чтобы якобы не было отчуждения России от Европы.
Такое ощущение, что у Кисинджера на календаре не 2022 год, а 1938.
И он думал, что говорится, аудитория не в довозе, а в тогдашнем Мюнхине.
Кстати, в реальном 1938 году, когда семья Кисинджера спасалась с нацистской Германией, ему было 15 лет, он все прекрасно понимал.
И от него тогда не слышали, что нужно якобы адаптироваться к нацистам,
вместо того, чтобы спасаться от них или бороться с ними.
Начали появляться и симптоматические редакционные статьи
в некоторых западных средствах массовой информации о том,
что якобы Украина должна принять так называемые сложные компромиссы,
отдав территорию в обмен на мир.
Возможно, в Нью-Йорк Таймс в 1938 году тоже писали что-то подобное,
Но сейчас снова таки напоминаю, все-таки 2022 год.
И за всеми этими геополитическими размышлениями,
тех, кто советует Украине что-то отдать России,
великие геополитики всегда не хотят видеть обычных людей,
обычных украинцев,
миллионы тех, кто собственно и живет на территории,
которую они предлагают обменять, на иллюзию мира.
Иллюзию миру.
Нужно всегда видеть людей и помнить, что ценности это не просто слово.
Просто слово.
Как он выразился, Киснджера, которого достали из давно забытого прошлого,
про таких, как Киснджера, обычно говорят,
Владимир Александрович, смотрите, как бы он не простудился на ваших похоронах.
Сейчас срочные новости от Эльвера Набиулина.
Это, возвращаясь к разговору про Blitzkrieg, с которым возникли сложности.
ЦБ удалось защитить финансовую стабильность, не допустить раскручивания инфамилиационной спирали, но выдыхать, разумеется, рано.
Время тактических решений в российской экономике заканчивается, предстоят выработать.
Стратегические решения российской экономики входят в период структурной трансформации, будет остро нуждаться в финансовых ресурсах.
Необходимо определить новые параметры, функционирование финансовой системы.
России. Пожалуйста.
Ставку понизили банку сколько?
Да.
В общем, понизили, понизили, понизили сегодня уже при
интервью.
До четырнадцать.
Ну я сейчас точно не буду говорить, сколько?
До четырнадцать.
Знаешь, что понизили?
Вы знаете, вот я с Дмитрием соглашу...
Лучше больше, конечно.
Я с Дмитрием соглашу, что многое будет понятно
осенью отношения международной политики,
что называется цеплят по осени считают,
но вот какая тенденция, на мой взгляд,
сейчас наблюдается.
Риторика, конечно же, в Европе не
Ну, трудно говорить о том, что она изменилась, есть какие-то определенные моменты, где что-то там написали, по-другому стали оценивать, признают...
Определенных моментов все больше и больше.
Да, и начинают признавать, что Украина терпит поражение.
Вот риторика не поменялась, но вот такая, знаете, истерия стала сменяться страхом.
Это уже такая тенденция.
Это просматривается частности в Британии.
У меня объективна эта цифра 200 тысяч рублей в месяц за энергоносители, за газ, за свет.
Она поверила, какой лёгкий шок.
То есть это 2,5 миллиона рублей, на наши деньги почти 2,5 миллиона рублей в год.
Вдумайтесь в эту цифру, что приходится платить.
При том, что вот абсолютно чётко и просматривается такая вещь, что люди – это расходный материал.
Ведь все эти политики, которые выступают у себя в парламентах, говорят о том, что надо делать в отношении Украины, рассуждать на тему оружия.
Такое ощущение, что они абсолютно оторваны от ситуации, которые происходят внутри страны.
Единственное, у меня закрала сомнение. Мне кажется, что Джонсом все знал гораздо раньше.
Еще все до Брекзита знал.
Потому что, судя по его прическе, он экономил у Шампуни и, наверное, не моется уже несколько месяцев экономя свое собственное средство.
Но при этом надо не забывать о том, что сегодня, когда многим политикам указывают на дверь,
уже так намекают, да, даже в британском парламенте говорят про чемодан, который надо собирать,
возникает вопрос. Чемодан в вокзал куда? Чемодан в вокзал, в моём поймании, Украина,
да, потому что больше некуда. И вся политика... Именем Борисова на Украине уже назвали две улицы,
один тупик, про тупик на полном серьезе, в Одессе.
Ну, правильно, на Одесси люди с рюмором.
Поэтому, то есть, все вот эти политики,
они делают свое политическое реноме, создают новое,
за счет Украины пытаются создать.
Да, и пытаются сохранить, естественно, свой статус,
как людей влиятельных,
которые потом могли бы, очевидно, переизбраться.
То есть, цель-то еще какая, помимо того, что там бизнес,
лабизн, вооруженный на всяких компаний,
компании, которые занимаются продажем на Украину или предоставлением в кавочках ландлиза,
это еще удержать власть. В этой связи возникает вопрос. Хорошо.
То есть тогда понятно, зачем нужен Зеленский. Абсолютно, да?
Но все вдруг, я посмотрел сегодня вот ваши замечательные материалы,
все произносят практически политики одну и ту же мантру.
Ценности. Мы за наши ценности. И возникает вопрос, за какие ценности?
У меня опять эта тема возникает и неоднократно, я спрашивал, хорошо.
У британцев, в Европе, гей, все эти ценности, еще что-то там такое.
Прова человека, а вот на Украине какие ценности?
Ценности по уничтожению русского языка, что это ценность духовная?
Ценности по уничтожению собственного народа, когда после заявления Кулебы
арестовующее складывается впечатление, что увеличивается количество людей,
которые они готовы, используют как расходный материал, используют как пушечное мясо.
Я не могу вам не рассказать про ценности, оно того в самом деле стоит.
Сейчас про ЛГБТ, там другие несколько ценностей, но украине же появился огромный мурал с изображением,
вы не поверите, американского оружия, а какое оружие лучше считается?
Святая джевелина, мало того, что они таким образом умудряются называть своих собственных детей,
Так вот, еще и мурал. Посмотрим.
Новый мурал появился в Киеве. Он невероятный. Это святает Жавелина.
Теперь мы можем любоваться ей в Киеве.
Помните, в начале войны огромное количество изображений было с якобы девой Марии с оружием в руках.
Было очень много разных реакций, но это уже история, и она уже зафиксирована.
Я сейчас в Киеве на улице авиаконструктора Антонова.
Я приехал к святой джевелине. Вот святая джевелина. Она с гранатометом в руках.
Она просто возле окон-жителей обычной девятиэтажки в спальном районе столицы.
Мурал еще не завершен, но его уже заценили местные жители.
Они, проходя, фотографируют его.
А некоторые люди видят тут образ святой Дебы Марии с оружием в руках.
Сейчас у нас все святое и все сочетается.
Это символ нашей победы, потому что Дева Мария, несмотря на свою святость, все равно поддерживает украинцев.
Это не совсем Дева Мария. Мадонна с Живелином появилась еще в начале полномасштабной войны России против Украины.
Она стала очень популярной во всем мире. Ее печатали на футболках, на худи, на сувенирах и даже на шубронах.
наше бронож, относительно образа именно этой жевелины,
которая нанесена на стену многоэтажки, видим ее
платье темно-зеленое, чтобы напоминать военную одежду,
ним сделан в цветах нашего флага.
Размер самого изображения 160 квадратных метров.
Из-за того, чтобы закрасить, нужно более 300 баллонов
краски.
Они еще свой этот мерзкий трезуб приспондурили
Матя, господи, уничтоженная религия, уничтоженная язык, уничтоженная культура, уничтоженная литература.
То есть это ценность, вот в их понимании это ценность.
Потому что на самом деле любой человек, который выстраивает отношения общественные,
прежде всего, должен задуматься даже не о себе, не о том, что он нарисует на стене,
он должен задуматься о своих детях, что будут делать потом после него дети,
И вот дети, получая в руки портреты нацистов Шухевича и прочих,
или Мадоно с Жавелином.
То есть у людей преломленное сознание, они растят потерянное поколение,
которое у нас поколение считалось потерянным в 90-е годы,
помните, Ольга, за счет того, что мы плохо жили,
и у нас молодежь считалось оно потерянным поколением.
Но у нас были объективные внутренние причины.
Здесь совершенно другие причины.
под воздействием внешних вот этих сил, они теряют собственные соревнования,
они теряют собственное самосознание народа, что самое страшное.
Теперь, понимаете, мы наблюдаем сейчас одну и ту же картину.
Пошли разговоры о перемирии или о переговорах. Опять, да?
Многие западные политики говорят, слушайте, но вы это, мы оружие вам давали,
давали, деньги давали, хватит гулять по бюфету, товарищ Зеленский.
Результат, ты где? Результаты нет, вы уступаете территорию.
Может быть, так и надо, логично сдавать такие вопросы.
Может, что говорит Зеленский, что говорит Кулеба?
Они говорят об одном том же войне до последней Украинцы.
Он продолжает эту мандру.
Война, война, война, война.
Опять там тема мобилизации возникает.
Кстати, вы знаете, вспоминаю 2014 год, Саша не даст соврать,
когда начинали все эти события.
И возникла зона АТО с подачи Турчинова, Прошенко и Яценюка.
Вот это три единства было.
Как сами украинцы называли мобилизацию?
Угадайте как. Знаете как? Могилизация.
То есть у них был термин. Это сами украинцы, да? Слышь, помнишь?
Называли мобилизацию могилизации.
Потому что еще не было таких вот сильных боевых действий.
Украинские вооруженные силы там за счет нацбатов укреплялись на позициях.
Но все понимали, что призыв в армию в такой связи,
когда идет гражданская война, ведет напрямую к могиле.
Почему сейчас Зеленский так активно эту тему прокачивает?
Потому что он понимает, спрос с него у людей, у граждан Украины будет колоссальный, колоссальный.
А Зеленский сегодня, надо понимать, это узурпатор Дон, он установил тоталитарный режим Дон,
как говорят Ранзама Ахматча и Ахматсила Дона, это правильно.
Почему Зеленский сейчас делает, усиливает свою власть? Потому что он ее начинает терять постепенно.
И он это понимает. Чем больше людей он отправит на фронт, тем больше он будет избавляться от протестных настроений, которые могут возникнуть в Киеве уже сегодня.
Тем легче ему будет затем, он надеется, что в каких-то условиях, хоть где-то, хоть на какой-то части территории, где-то в Киеве он переизберется.
Он думает об этом. Посмотрите, получается, три единства. Заработки за счет войны, потому что деньги неконтролируемые идут.
вооружение, плюс еще узурпация власти, да, потому что, ну, посмотрите, там Мидвичука использует для того, чтобы там Порошенко сейчас посадить, и остальных будет, я уверен, что дело дойдет и до Тимошенко, когда это будет необходимым, зачищено поляно, политически, абсолютно вся, никого на этой поляне сегодня нету, кто бы мог сказать ему, что ты делаешь, или хотя бы отчитайся за бюджет, или куда ты наше зерно отправляешь, мы завтра от голода будем умирать, никто не спрашивает.
Как говорите, на этой поляне, например, до сих пор расстаются военные.
Той человек, которого сейчас приписывают в том числе активное недовольство Зеленским,
по фамилии залужное, уже не раз был возмущен приказами Верховно-Главнокомандующего.
Если недоебов в ближайшее время завершится война, то будет военный переворот в самом деле.
Это не надо исключать, Зеленский будет свергнут, в том числе в результате всех тех преступных приказов,
который он отдавал и продолжает отдавать, это, казается, и Азов стали, где он не разрешал сдаваться в плен и
нынешних, в том числе, приказов, когда он требует идти в атаку, в самом деле, понимая, что ему-то лично придется
отчитываться и за денюшки, и за оружие, и в целом объяснять своим американским кураторам, как же так, что же пошло не так.
Давайте мы перенесемся прямо сейчас в горловку напрямую связи мэр горловки иван приходько иван
сергей что у вас происходит по нашей информации прямо сейчас начался штурм нова луганска как вообще
обстоят дела кольчка привет ну он не прям сейчас начался он начался вчера в два часа ночи он не
прекращался идут бои идут артиллерийские дуэли вы украинами с этого чтобы попадать и стрелять по
что, условно говоря, по наступающим войскам продолжает обсел в поселках Гольмовский.
Это достаточно маленький поселочек, очень автовномный, очень аккуратный.
С утра уже было разбито 17 домов.
Были попадания в школу, были выбитые стекла в саднике, люди на улицу не выходят.
Ну, в принципе, мы все понимаем, что происходит, мы понимаем, что идет штурм.
И без этого увы никуда не денешься. Мы сами оттуда еле выехали сегодня.
Судра поехали, даже с вашими продюсерами не могли долго связаться в связи с этим.
Также продолжается активная фаза в районе Южной части Нью-Йорка, так называемого, на Ларрацкого.
Тоже продолжаются бои, пока я не знаю результатов на сегодняшний момент по Нью-Йорку.
Но бои продолжаются и работа артиллерии не прекращается на все территории, начиная вот Донецкой.
Донецке то же самое происходит. Ты сюда в Орловку, и получается, агибая Орловку до Новолуганского.
Поэтому все надеемся, все ждем результатов. Все все понимают, врать и как вот в напряжении все жителей Орловки и Гольмонского поселка, то же самое синоватое, Оля.
Иван Сергеевич, ну Нью-Йорк вы сами понимаете, надо брать. Причем как можно скорее брать и переименовывать.
Понятно, что дико звучит, когда становится известно, что российские солдаты штурмуют Нью-Йорк.
Дожили?
Что касается Нью-Йорка, Новоородского, я хочу сказать нас люди очень ждут.
Я подписан на группу, которая называется оперативная обстановка.
Там точно так же все понимают.
И они сами уже свой Нью-Йорк не называют, не называют, Нью-Йоркским.
Мы тоже об этом помним. Мы, это говорю, армия и ДНР, и Российская Федерация.
Все прекрасно понимают, стараются не попадать по домам, но у вы, в лучших традициях украинской армии,
вся их артиллерия стоит на территории детских площадок, на территории школ.
Точно так же, как артиллерия стоит с святогорской лаврой, стоит посредине лавры.
Так что, Оль, нас ждать там тут добра не приходится и чего-то еще.
А учитывая, что большая часть светлоданской группировки оттянула Станово-Луганское,
отходя оттуда, то вы понимаете, какое сопротивление они сейчас будут оказывать.
Воды нет, Иван Сергеевич?
Оль, да, вода – это самая большая проблема вообще в всей республике.
Она уже начинает потихоньку заканчиваться уже и там, где она была, и запасы были.
Поэтому у нас выхода другого нет, нам нужно освобождаться,
и надо зубновлять поставку воды, потому что там разные оценочные мнения.
Я там через день езжу, допустим, мимо вода Кохранильнича, которая питает Донецк,
ну там вот этот буй, который воду для перелива стоял.
Вот слово совсем вообще весь сухой до земли.
Я не знаю, сколько там осталось Донецк и у нас вода осталась суток на 18 на 20.
Это при условии того, что мы там где-то подкачаем, там где-то вставочек выкачаем, мы понимаем, что без воды совсем нельзя.
Но глобально, конечно, самое страшное, что нужно просто ожидать, это нужно будет начинать отопительный сезон.
Вот до отопительного сезона проблем с водой нужно решить просто кровь из носа.
Будем решать. Спасибо вам. Спасибо огромное.
Спасибо, Иван Сергеевич.
Приходько Мэр Горловке на прямой связи.
И невероятное совершенно заявление только что сделал Шольц, прекрасный человек,
канслер Германии. Наша цель ясна, Путин не может выиграть эту войну.
И я уверен, он не выиграет эту войну.
Уже сейчас он не смог достеть своих стратегических целей.
Он не смог занять всю Украину.
Сегодня эта цель занять всю Украину кажется более отдаленной, чем в начале войны.
при этом мы не предпримем никаких действий, которые сделают НАТО страной конфликта.
Молодец, Александр Иванович.
Спасибо, я бы на несколько моментов хотел внимания обратить.
Во-первых, что касается войны, вот последние дни постоянно звучающие слова,
что фронт бурлит, весь фронт бурлит, на самом деле совершенно не весь.
и бурлит он очень четко по раскисанию тоже.
Вообще у меня такое подозрение, что выбрано тактика,
такая пультирующая, и я, поскольку внимательно слежу за вражескими каналами,
мы их ведем на самом деле, то есть своими активными действиями на Земле,
мы ведем за собой их информационные атаки, мы начинаем их контролировать.
Вот я много раз говорил, смотрите, вот не та карта, это карта, там где Гуляй-Поли и Курахова у нас южнее.
Туда ниже. Это, как все знают, это южный фаз большого потенциального окружения.
Надо нагадаром немножко, который выходит на изюм под Харькову.
Что там происходит? Вообще никто не знает.
То есть наши мы накрыли туманом и никто ничего.
На Украине каждый день. А там русские в обороне сидят.
Ну хорошо, пусть они так и считают.
Куда пропал изюм? Где изюм? Я в ним в магазине имею в виду.
У нас Гармахала каждый день изюмское направление раз нету.
И это контролируем мы, когда упрекают в министерство обороны, в частности,
Вы там в информационной войне, информационная война у нас не главная, это у них она главная.
А у нас это сопровождающее еще одно средство по победы на Земле.
Это очень важно понимать.
Второй момент, который хотел отметить, это про информационную войну.
Я об этом уже говорил.
Вот эти вот трусы можно нагромождать, сколько угодно.
Создавать мифы, античные герои, задолбить мозги не только украинцам, а и европейцам, американцам.
И весь мир сидит и переживает за стальных людей, за античные герои в Азовстали.
Ну и рано или поздно вся информационная война, вот все эти вот гигантские ресурсы, вложенные в это,
заканчиваются выходом в плен с Азовстали.
И сейчас они же сами себя все время ловят в ловушку.
Сейчас они в такую ловушку сами идут, все вердонидские.
Потому что когда они все сдались,
на Украине попытались закрыть тему.
Просто не говорим, опозна.
Абсолютно все жители Украины и европейцы помнят, потому что эха идет.
И они сами начинают искать, и они все находят.
Вот результат их античных героев и стальных воинов тьмы, на самом деле.
Поэтому анекдот про двух танкистов на крещатике, которые, утирая луп, говорят, что информационную войну мы проиграли,
всегда будет актуален. Ровно то же самое будет здесь. Ситуация на Земле лечит, в том числе, мозги украинцев.
Еще один момент, который хотел отметить.
Уже сегодня, как не представляется, актуален вопрос о том, что он находится в голове у Зеленского.
То есть он вчера на самом деле особо актуален не был, потому что там ничего нет, но он актуален. Почему?
Потому что когда наши силы реально пришли в движение и каждый день мы получаем информацию об освобожденной городах,
городах, когда этому вторит западные, они тоже это обсуждают. Вот все то, что вы сегодня в
большом блоке приводили, это говорит о том, что стратегические ситуации меняются здесь на бывшей
Украине. И поэтому в черепе у этого человека должны возникать определенные образы. В среде
какие-то образы будущего. Вот я сегодня на клубе, который называется очень оригинальный улица
Правда, мы с Мишей Хразином будем делать выступление, у меня называется столкновение образов победы, перемоги и викториях.
У кого, какие образы победы в головах? Почему это важно? Потому что все те, кто сопротивляется на нас сейчас на Земле, прекрасно понимают, что образы победы у него в голове нет.
Это все болтовня, потому что его личная стратегия для него важнее, чем стратегия Украины.
В чем разница? У Путина личная стратегия нет.
Личная стратегия Путина — это стратегия России.
Он полностью идентифицирует себя с Россией, а Зеленский — нет.
Этому не верит никто. Почему это важно?
А это обеспечивает психологический подъем и мотивацию бойцов,
потому что они верят своему главнокомандованию еще ни один военный на Украине не верит Зеленскому.
И проблемы залужным у него будет.
Ты последняя по поводу Кисинжера, которую я давно читаю и уважаю, хотя здесь он совершенно не прав.
И я даже отчасти согласен Зеленским.
В общем, сегодня такой удивительный день.
В этом я согласен Зеленским, а Аристович вы слишком много запикали.
Он же там цитировал Лаврова.
Под буквы Д нужно было написать слово дебилы, они уже начинают говорить нашими мемами.
В чем прав Зеленский?
В том, что Кисинжер сегодня опоздал.
То, о чем говорил Кисинжер, то, о чем рассылают документы итальянское правительство, все эти предложения мира.
Это все вчерашний день.
Они все отвечают на наши декабрьские предложения.
Ребята, у нас с лета 22-го года на 2-й декабре, и Путин предупреждал,
каждое следующее предложение будет хуже, а они нам, про вчерашний день,
а вот помните, Путин в декабре говорил, давайте нитр, какой нейтральный статус,
какое слово Украина рискует в этом году исчезнуть с карты, а они нейтральный статус,
Поэтому в этом, согласен, Кисиджа темп немножко потерял, дедушка, надо бы так ускоряться.
Но правильные вещи говорить.
Вещи правильные, но позавчерашние.
Поэтому, товарищи, давайте ускоряйтесь, ускоряйтесь, там же война идет все-таки, не забывайте.
Да, просто если кто-то забыл, то он накануне президент России подписал указ о облегченной выдаче российского гражданства для всех жителей.
Я даже не знаю, лучше сказать, бывшей Украиной, точнее Запорожской области и Херсонской области.
Так что, милости просим, через минуту вернемся.
Так, Европейский Союз должен сохранять сплоченность по вопросу введения имбаргана российскую нефть,
только что заявил немецкий министр экономики Хаббек.
Только вот сплоченности в Евросоюзе никакой больше нет.
Еврокомиссар по внутреннему рынку Бретон призывает ускорить отказ от российской нефти,
но при этом не может назвать сроки принятия шестого пакета санкций.
Зато итальянский министр Чинголане говорит, что нет ничего страшного в том,
чтобы оплачивать поставки российского газа в рублях.
Это режим, по его мнению санкций, никак не нарушает.
На газорубль, к слову, перешли все греческие компании.
Сейчас, к примеру, планируют последовать.
И Болгария, хотя София изначально противилась.
На экономическом форуме в Давосе пример Словакии Хеггер
раскритиковал страну члены Евросоюза за то, что те
чересчур зависимы от российских энергоресурсов.
И если из-за этого Зеленский проиграет,
то прямает цитата, следующий пойдет почему-то Словакия.
Сейчас всех беспокоит нефтяные санкции.
и сможем ли мы в рамках шестого пакета санкции договориться о нетяном имбарго России.
И мы знаем, что некоторые страны испытывают трудности,
но я уверен, что мы сможем расколоть этот орешек.
Нам было очень легко полагаться на российский газ.
Некоторые страны зависели от него на все 100%.
Это продолжалось слишком долго.
Мы не рассматривали всерьез создание энергетического союза,
в рамках которого мы могли бы рассчитывать друг на друга.
Вместо того, чтобы зависеть от страны, которая может обрубить нам поставки в любой.
нам поставки в любой момент.
Он, он a country, that's good.
Теперь мы говорим, что нам пора
соединяться, и мы должны принять это
решение как можно скорее. Но для этого
нам нужна кооперация с другими странами,
потому что мы не имеем выхода к морю.
Нам нужны такие же надежные
партнеры вокруг нас.
С Путиным мы были очень
долго в оборонительной позиции.
Мы должны быть смелыми.
Демократический мир должен быть смелым.
Мы должны показать всему миру, что наш
образ жизни самый лучший.
И мы покажем это нашими действиями. И действия наши следующие.
Мы будем поддерживать Украину. Они должны выиграть.
Мы поддерживаем их как гуманитарной помощью, так и военной.
Потому что они защищают себя. Они защищают наши ценности.
Они проливают свою кровь за наши ценности.
Если Украина потерпит неудачу...
Я тебе скажу, что Словакия следующая.
Говорю вам, Словакия следующая.
Мы не хотим, чтобы до этого дошло.
И я уверен, что вы поможете нам, чтобы этого не произошло.
В этом смысле Польша вступает в дискуссию со Словакией.
Пример-министр Польский заявил, что следующий будет именно польское государство.
В общем, посмотрим.
Ну и Канцлер Шольс, то, что готово отправиться аж в африканское турне,
лишь бы только не ехать в Киев, в Зеленскому.
Только что сказал, что никакого навязанного мира не будет
и не примет этот навязанный мир не только сама Украина,
но и личная Германия, что в целом, конечно, удивительно прямо сейчас слышать такие хлёсткие слова
о современных немецких политиках потомков третьего рейха. Не снимать ноги с педали газа требует и
глава Офорин офиса Британии Ли Страс, она летит в Боснию и Герцеговину, где собирается предостеречь
европейских союзников от попыток призвать Украину к миру и сесть с Путиным за стол переговоров
При этом тех, кто хотел бы достичь хоть каких-то договоренностей и попытаться отойти от санкционной дубины в Евросоюзе, все больше и больше.
Зеленский в этой связи в ярость приходил. Смотрите.
В этом зале есть и те, кто приехал на этот форум из стран Ближнего Востока, Индии, из более широкого мира за пределами Запада.
Кто бы сказал, что на самом деле это президент Зеленский является преступником,
потому что он выступает за продолжение войны, где гибнет его собственный народ,
и которая чертовски дорого обходится миру.
Нужно быть политическим извращенцем,
чтобы обвинять Украину в продолжении боевых действий против страны, которая напала на нее.
Политическими извращенцами Кулебы на мировом форуме вдовуся
обзывает треть населения земного шара, речь в том числе про Дэли и про Пекин.
Украинский министр действительно в ярости в НАТО говорит,
больше не имеют морального права комментировать ситуацию на Украине,
кулеба требует ещё больше оружия прямо сейчас.
И грубит бывшему госсекретарю США Кисинджеру,
который сказал, что «Украина должна быть нейтральной».
Попрошу вас прокомментировать заявление Генри Кисинджера,
в котором он по сути сказал,
что «Украина должна отказаться от своей территории».
Я уважаю Генри Кисинджера,
но ценю то, что он не занимает официальной должности в правительстве США.
К мирным переговорам, украинцев склоняет даже французский президент Макронный,
бывший итальянский премьер Перлусконни.
Лауреат Нобелевской премии по экономике профессор Гарварда Эрик Маскин
посвятил колонку в Нью-Йорк Таймск, корейшему миру на Украине.
Решительная военная победа Украины над Россией, в результате которой Киев вернет себе свою территорию,
захваченную Россией из 2014 года, цель нереалистичная.
Соединенные Штаты и НАТО уже глубоко вовлечены в это дело как военным,
так и в экономическом плане. Нереалистичные ожидания могут еще глубже втянуть их в дорогостоящую,
дотяжную войну. А Россия все еще способна нанести Украине неисчислимые разрушения.
И по-прежнему является ядерный сверхдержавый. Столкновение с этой новой реальностью для
Украины может быть болезненным. Но это и не умеротворение. Это то, что правительство
обязаны делать, а не гнаться за иллюзорной победой. Зеленскому мир не нужен. Желающих
поскорее закончить войну, он сравнивает с участниками Мюнхенского сговора.
Из глубокого прошлого выныривает, например, Кисинжер.
Говорит, что якобы нужно отдать России кусок Украины, чтобы якобы не было отчуждения России от Европы.
Такое ощущение, что у Кисинжера на календаре не 2022 год, а 1938.
И он думал, что говорится, аудитории не вдоволься, а в тогдашнем Мюнхене.
Начали появляться и симптоматические редакционные статьи в некоторых западных средствах массовой
информации о том, что якобы Украина должна принять так называемые «служные компромиссы»,
отдая территорию в обмен на мир. Возможно, в Нью-Йорк Таймс 1938 году тоже писали что-то подобное,
но сейчас, снова так и напоминаю, всё-таки 2022 год. И за всеми этими геополитическими
размышлениями тех, кто советует Украине что-то отдать России, великие геополитики всегда не
хотят видеть обычных людей, обычных украинцев, миллионы тех, кто, собственно, и живет на территории,
которые они предлагают обменять на иллюзию мира. Советник главы офиса президента Зеленского
подаляк называют попытки европейцев и американцев прекратить войну ударом в спину,
рассуждает про заговор пророссийского лобби.
Идёт тенденция к тому, что все хотят уже прекращение огня,
чтобы мысли на переговоры с Россией, вероятно, с какими-то уступками.
Россия начинает тратить сейчас большие средства для того,
чтобы её эта пророссийская лобби начинала какие-то эти тренды,
давая тебе перемирие. Что такое прекращение огня сейчас?
То есть это должна быть линия разграничения там,
там, где сегодня стоят российские войска – Херсонская, Запорожская область,
Луганская, Донецкая. Ну, как это? Это наша территория.
Эта война должна закончиться только на условиях Украины.
Никакой Российской Федерации, никакой заморозки конфликта,
никакого прекращения огня и оставлять российские войска там,
где они сегодня точно никто нам не позволил.
Советник Зеленского Аристович при этом говорит о Фиаско в ССУ
на Донбассе и обвиняют в этом почему-то официальный
Берлин и личных кэнслера Шольца, из-за которого Украина
якобы не дополучила оружие.
Призывы к перемирию комментируют матом.
Я сейчас отпереду на мат, потому что я сегодня страшно
злому залью носил.
Пошли будем на ***, с такими предложениями ***, бы немножко
потороговать в украинской территории, вообще *** что-то
на нем рассказывать, как пожертвовать на ***, в территории
О, выкусить в ***, когда такого не было.
За месяц Германия так и не передала Украине
ни одного обещанного танка или броне машины.
Министр обороны Ламбрих на днях
пообещала украинскому коллеге Резникову
15 снятых с вооружением бунда сферы еще 10 лет назад
зенитных самоходных установок Гипарт, но воз и ныне там.
Леопарты, БМП, Мардер немцы тоже поставлять отказались.
Она почти ничего не говорит, но ведь мы почти ничего не поставляем.
Боюсь, что когда Кристина Ламбрихт слышит, что нам следует отправить на Украину 20 леопардов и 50 куниц,
то сначала она спрашивает в зоопарке.
По данным Шпигеля она много раз переносила встречу с британским министром обороны из-за того, что ей нужно было к парикмахеру.
Ну да, надо правильно расставлять приоритеты. Все ясно.
Но это вызывало у британского правительства много вопросов.
У министра обороны. Разве встреча со мной не такая важная?
У премьер-министра. Что такое парикмахер?
Опять, что в эпосол Украины в Германии Мельник публикуют вот такую картинку.
Улитка с патроном на раковине.
С такой скоростью Берлин, по его мнению, помогает сейчас Украиня.
Немецкое оружие для Украины уже в пути.
только что получил WhatsApp от членов киевского правительства.
Хорошо, Россия не должна выиграть войну.
Рейтерс пишет о расколе Евросоюза в проекте итогового заявления
сами ТЕС, который пройдет в начале следующей недели
и изначально описывалась так называемая непоколебимая помощь
Украине в борьбе с Россией.
Но сейчас, по эксклюзивной информации Рейтерс,
там может появиться пункт про мирные переговоры.
Италия и Венгрия просят ЕС открыто призвать к прекращению огня на Украине и мирным переговором с Россией,
что вызвало разногласие с другими государственными членами, решившими занять жёсткую позицию в отношении Москвы.
На прошлой неделе Италия предложила мирный план, которым ООН ЕС и организация по безопасности сотрудничества в Европе
будут участвовать в качестве посредников для первоначального установления локального прекращения огня.
Венгрия выступает против запланированного нефтяного эмбарга,
а Кипра беспокоен предлагаемым запретом на продажу недвижимости гражданам России.
Венгрия вводит чрезвычайное положение из-за ситуации на Украине,
Киев воспринимает это как предательство интереса в Киево.
Эта война несет постоянную угрозу Венгрии,
угрозу для нашей физической безопасности,
угрозу для энергетических поставок и финансовой безопасности для экономики и людей.
В этих словах ключевая причина, зачем Орбану чрезвычайное положение.
Он демонстрирует в Брюсселе, что настроен крайне серьезно и не разрешит на себя давить.
Объединенная венгерская оппозиция обвиняла Орбана в дружбе с Путиным, но переубедить избирателей не смогла.
В чем только не обвиняли популиста Орбана, венгерцы действительно не видят ему альтернативы.
Накануне обращаясь к парламенту после сложения присяги, Орбан прямо сказал,
Прямо сказал, считая, что каждая страна, которая поставляет Украине оружие,
наполовину уже вступила в войну, а Венгрия стремится исключительно к миру.
Судя по этим кадрам к миру, стремятся и в ССУ-шнике новое видеообращение к Зеленскому,
записали солдаты Второй Роты 46-го отдельного батальона в ССУ.
Воевать им приходится с помощью пулемета Максим времен Великой Отечественной войны.
Мы пошли против артиллерии и авиации, вот таким вооружением.
Первая мировая война, вторая мировая война и вот это.
Наши новейшие разработки, с которыми мы должны были воевать.
Вертолетов, которые осыпали нас просто безбожно.
И артиллерии, которая чем дальше, тем более большим калибром,
сравнивала наши окопы просто с землей.
После самых сильных обстрелов, встретив уже просто прицельный огонь
нашим позициям мы начали отступать. Мы отошли от позиции, но из-за этого из нас хотят
сделать дезертировку. Реальная паника в вооруженных силах Украины. Это же массовое явление. Это
не какой-то случайный кадр. А истерика, а истерика она идет у Аристовича, она идет у Зеленского. Особенно
аристоюча просматривается вообще классно. И эта истерика, в чем выражается, в том, что
витилием поставляют мало оружия. Запад. А на самом деле оружие поставляют достаточно. Вот просто
наши воздушно-космические силы, соответственно, ракетные войска работают таким образом, что мы
выбиваем больше, чем поставляют. Ну, например, привезли 20 танков. В Жешуне выгрузили на территории
и Польши разбили их на четыре группы по пять танков. Сегодня пять танков рассредоточено,
чтобы их сложно было уничтожить. Завтра и так далее. Вот они пять танков перевезли, а мы в
этот день двадцать уничтожили. Поэтому эти поставки не играют никакой роли. Они только затягивают
войну, а в любом случае мы количество техники выводим из строя ежедневно больше, чем получает
Украина от Запада, и Запад может ей поставить. Кроме того, перелом произошел
очень важный и в последние буквально дни. Неделю назад мы говорили 4 тысячи пленных,
а вчерашние цифры 8 тысяч. А что такое 8 тысяч? Это 15 батальонно-тактических групп,
15. Причем никаких, знаете, вот которых набрали с улицы, а это реально хорошо обученные,
и подготовленные солдаты, которые вынуждены были сдаться в силу того, что, ну, как вот, вазов стали, выбора уже не оставалась.
Вот в этой ситуации, конечно, я бы еще хотел сказать, что вот эта тактика сирийской малых котлов, которую мы на карте видим, она себя полностью оправдала.
Вот если посмотреть карту, буквально позавчера мы смотрели немножко другая, более крупная, там были, соответственно, показаны Севердонецк, вот Лисичанск,
Вот показана, соответственно, золотое горское и Авдеевка, а лимана не было, а сегодня уже там и лиман, соответственно, и еще целый ряд.
То есть буквально за каждый день это все растет.
Бахмут, солидар, это тоже вот сегодня обсуждалось уже. Бахмут, если мы берем, то славянско-кромоторская группировка оказывается в котле, а это, извините меня, 1020 не меньше.
Поэтому на сегодняшний день перелом происходит, и этот перелом ощущает в том числе и в руководстве страны.
И поэтому в Польше сейчас пошли разговоры о том, что неплохо было бы направить на Украину две дивизии.
Только они не знают, как под видом добровольства, добровольцев, ЧВК или еще каким-то в какой-то форме.
Но это вообще серьезная опасность, если поляки окажутся на территории Украины.
Ну и еще одна новость, которая меня, скажем так, вообще-то очень сильно встревожила,
была пресс-конференции МАГОТЕ, где было сказано, что на запорожской атомной электростанции найдено 30 тонн полтония и 40 тонн обогащенного урана.
И эта пресс-конференция МАГОТЕ это не наша, и МАГОТЕ будет заниматься всем этим.
И у нас, я знаю, и на Западе много говорили о том, что нет, Украина не собирается создавать атомное оружие.
Нет, не будет никакой грязной бомбы. Вот оно, сто процентное доказательство.
Да, невозможно с вами не согласиться. Я тоже несколько раз перепроверила эту новость.
От нас ли исходит эта информация, потому что мы прекрасно понимаем совсем общимировым скепсисом и отношением к этой информации, которую мы публикуем.
Едва ли это было бы услышано. Но это официальные данные от МАГАТ. Это, конечно, очень серьезно. Пожалуйста.
Я могу сказать по этому поводу следующее, значит не дооценивать поставки вооружения стран запада
в никакой случае нельзя, безусловно, потому что поставки идут, дам безусловно носят удары.
Вы знаете, мы же не дооцениваем, мы просто радуемся тому, как массово в ССУ стали эвакуироваться
контролируемым образом со своих позиций.
Это связано прежде всего с той обреченностью, которая сегодня над ними навесила.
И они это в причёмности осознают.
Первым толчком в причёмности послужила сдача в плен Азовстань.
После этого пошла соответствующая реакция, потому что они поняли,
что котёл замыкается, насколько информирован трасса на Бахмут уже под обстрелом,
в условиях и него соприкосновения.
То есть им подпитка, продовольствие, боекомплекта, значит, она ограничена и лишена состава.
Значит, действительно сегодня здесь находится и министр обороны России,
Добровольцев под видом ЧВК, но они там есть.
Зеленский осознает тоже на сегодняшний день силы и средства
высоукраин и надзбатальонов.
Они иссякают.
Это связано с тем, что часть в котле, часть деморализована,
часть спрячется, часть вообще не хочет воевать.
И это очевидно.
По вооружению, значит, в том числе,
в том числе, в том числе, в том числе,
в том числе, в том числе, в том числе, в том числе,
По вооружению, еще раз хочу отметить, что не только состоит в том, что мы ограничены с некоторых видов поставки и некоторые конфликтные ситуации,
они понимают, что они галяют свои вооруженные силы, в том числе. Сегодня они НАТО, а мир меняется.
А завтра может Польша вступить в войну с Францией, например, гипотетически допускать.
Поэтому, конечно же, они все делают возможности, сохраняя своего оборонного потенциала.
Эти говорят следующие о Словаке, следующие там Польши, кто-то будет после Украины и так далее.
И самый немаловажный вопрос. Да, мы сейчас берем котел. Главная задача — освобождение Донбасса, очевидно.
Херсонской запорожской области, президент России, правильное изменение в указ снес вчера, насколько я знаю, это упрощение, получение паспортов.
Это территории, которые будут при воле иззленений без луны людей, проживающих там, в составе Российской Федерации.
Я надеюсь, что это произойдет.
И, конечно же, сегодня очень важно не остановиться на достигнутом.
Вот мы общаемся все же с людьми.
И люди говорят, Юрий Николаевич, дальше надо идти дальше.
Но мы опять должны оценивать свои возможности.
Обороны потенциал, стран запада.
Сегодня идут боевые действия, не с Украины.
Украина, я считаю, как государство, на сегодняшний день не существует.
Там существует территория под внешним управлением,
Совет директоров, который возгоняет Соединённые Штаты Америки.
Зеленский, чисто исполнительный директор.
С великому сожалению, население Украины стали заложниками.
Его такой, ну, будем говорить, авантюристской политики.
Вот этот аристоид, вы извините, конечно, Ольга, значит, это чисто голубой.
Его показывают, когда я его видел в женском платье, и он для меня всё стало ясно.
Что это за человек?
Не толерантно вы выступаете, не толерантно.
Каждый день, еле он говорит, операция.
Танция Пласья, это в прошлом, это он тогда подрабатывал.
Справедливости ради на российском телевидении снимался у нас здесь в одном дешевом довольно сериале.
И в самом деле играл роль карамельки.
Ну ладно, с тех пор он стал идеологом современной украинской и моральной идеологии.
И хочу я буквально, извините, буквально некоторое время.
Своенной точки зрения хочу отметить следующее.
Сегодня применяется тактика, значит, земля,
это которую мы применяли в Чеченской республике борьбе с терроризмом.
Воздух — это сирийская арабская республика, где в основном ВКС были и так далее.
В условиях современного боя. Что такое современный бой сегодняшний?
Это тепловизоры, это баирактары, это квадрокоптеры,
это ночные прицелы и так далее, и так далее.
И наши важные силы, я хочу это подчеркнуть, успешно с этим, ну будем говорить, не просто борется, они побеждают это.
И это важно, потому что те героические поступки, случайно вчера президент России навещал, ребят раненых в госпиталь, это еще раз подчеркет.
Внимание Верховного Гаманка Манда. Я говорю, как никто другой, как офицер понимает, он близок к этим вопросам.
Он их потрогал, пожал рукой, ребята получили баральную поддержку.
Я еще раз хочу почитать, что все, кто там находится, все достойны награды. Понятно, раненые, погибшие, к сожалению, где-то статус, там соответствующий наград.
Но они все сегодня достойны этих наград.
Да, я бы тоже не применьшал здесь поставки воружений.
Можно, конечно, сказать, что мы уничтожаем больше, чем они поставляют.
Так давно же надо было всех уничтожить.
Что ж, не уничтожили.
Там новое вооружение есть, которое уже поставили туда.
Поставили, они бьют, эти гавбицы бьют.
И я вам скажу, что будет дальше.
У нас не остается ничего, кроме как их уничтожать.
Конечно, я прошу, что будет дальше.
Вот мы действительно их уничтожаем.
Они поставили, выгрыбли все свои запасы старого вооружения.
Все сюда поставят.
Ну, что они делают? Вы знаете, что там сейчас в центрах в Польше учатся по натовским всем правилам и на натовской новейшей технике?
А вы думаете, что там будет стоять? Сейчас мы тут всё уничтожаем, у нас тоже возникнут определенные проблемы, а тут пошла новая с обученными кадрами.
Мы чем их уничтожать будем? Вы знаете, что до сих пор экономика не переведена на военное мобилиционном резерве, ничего не делается.
Потому что конверты не вскрыты, у нас специальная военная операция идет. Поэтому это не война. Конверты не вскрыты. Кому что делать? Ничего не известно.
Вы думаете, мы как делали из Кандеры несколько штук, они так и будут, и нам этого хватит?
Конечно, не хватит!
Когда пойдут новые натовское вооружение.
Поэтому это конечно всё отлично.
И мы действительно продвигаемся.
И действительно мы надеемся, что они сломаются в этом отношении.
По нашей постоверожденной информации, все оборонные предприятия в Российской Федерации уже перешли на новые режимы работы и работают уже давно, не только в первую и вторую смену.
Это мне доподлинное известно.
Прекрасно. Я о другом. Вы понимаете, о чем я говорю.
Мы ведем специальную военную операцию, но я лично считаю, что это война.
Как и все это вы видите, война не с Украиной далеко. И все это прекрасно знаешь, что война не с Украиной, а война с Западом.
И Шоль здесь заявляет, а он о чем заявляет?
Мы не можем принять правила, которая, так сказать, может нам диктовать Российская Федерация.
Ты кто есть?
А мы можем ваши правила принять, да?
Не, не угадал. Не угадал.
Если ты не можешь принять эти правила, то мы тебя заставим их принять.
Вот об этом речь идет. Мы вам говорили в прошлом году, давайте сядем, договоримся.
Нет-нет-нет, мы не можем принять, не можем заставим принять, никуда, у нас другого варианта нет.
Я вам скажу, ситуация нагнетает очень серьезно в этом отношении.
И надо шольц узнать точно, что ребята, если вы нас заставите реально применять ядерное оружие,
У нас другого выхода не будет. Но я сильно сомневаюсь, когда вам туда прилетит ублюдки, что Соединенные Штаты тоже быстрее давай атаковать Российскую Федерацию, не дёрнуться вообще, потому что прекрасно будут понимать, что Европа ладно, ладно, вы там сами. Вот как будет, точно так же, как они и сейчас делают.
Поляхи, давайте, давайте, заходите, заходите.
Но вы же не предлагаете попробовать, я надеюсь?
Нет, я не предлагаю попробовать.
Я просто говорю, что то, что они нагнетают,
и то, что обучают, оружием снабжают,
и они на что рассчитывают?
Они на что рассчитывают?
Что Российская Федерация проиграет.
Но это безумие.
То есть этот дебил, правда, думает, что мы можем проиграть.
Мы ядерное державо.
Ведущая ядерная, да? Мы можем проиграть.
Но он же, правда, и об этом говорит.
А он как это себе представляет?
Что завтра мы сказали, ой, ну извини, что-то мы не...
Что-то ошиблись, но всё, давайте мы сварались, всё уходим отовсюду из Крыма и всё.
Он так, правда, это понимает.
Но это уже ведь быть не может.
В конечном итоге, ты там в пипел превратись, а американцы скажут, ну что, бывает, бывает.
Ничего страшного. Главное, по нам не стреляйте.
Через южный полис не надо заходить там.
Вот как будет, а он это не понимает.
Чего в мозгах у человека? Что ему внушили за все это время? Что он это не понимает?
Или там на этом довозь, они все радуются веселяться там, но нанайно поют там,
понимаете, все у них там хорошо в Европе, а потом они говорят,
кто-то там в Ярмане заявил у них, что, ну что ж, поделаешь, да, будет голод, ну, там сто тысяч человек.
Менистр экономики.
Умрёт там, ну ничего страшного, да.
Там есть уточнение, он действительно сказал, что в этом нет ничего страшного, это...
Что называется вынужденной потеря, но тут же оговорился, это потому что Путин, поэтому они умрут,
значит, умываем мы ручки. Посмотрим. И продолжить.
Если часть населения сейчас и столкнулась с угрозой умереть от голода, то это, конечно,
связано с брутальными действиями российского режима. Большинство стран и Германия, в частности,
все равно посчитают немыслимым взять и отменить санкции против России,
Потому что из этих санкций могут умереть от голода 100 тысяч человек.
Для нас это просто немыслимо.
А вот русские считают, что отмена санкций в этом случае возможно.
Мы не можем отменить санкции, но 100 тысяч человек умрет.
Но мы не можем себе это позволить.
Вот сейчас самая популярная табличка, знаете, в Львове.
Из-за парка львов не кормить.
Дальше будут следующие города по-поперечню. Так, что ли, получать?
Ну, они New York Times уже публикует там, значит, вывоз зерна из Украины.
То есть, дороги уже нарисовали, все как надо. А мы виноваты.
То есть, он говорит, что хватит зерна на планете на 10 месяцев. Все, больше нет.
Они давай из Украины вытаскивать все, вытаскивать, вытаскивать, а откуда они там собираются, действительно львов кормить или еще кого-то там кормить, и слонов всех оставшихся, которые у них есть.
Как они собираются сделать? У них же это вообще в принципе нет.
Мы говорим, что у нас урожай будет рекордный за все время даже существование союза Российской Федерации.
Рекордный будет урожай. Нам вот это точно не грозит. Все остальные готовят к этому.
Ребята, потому что это организовала Российская Федерация.
А почему мы должны вас кормить?
Но я вообще понять не могу.
С какого перепуха мы вас должны кормить?
Вы на насанкции, вы наши деньги воруете, в прямом смысле, как рехитеры.
Вы оружие поставляете, вы с нами воюете.
Прямо заявляете, что уничтожит Российскую Федерацию.
Вы должны нас кормить, а как иначе?
Что в головах у людей?
На этом накануне Великобритания предложили обратиться к Путину с предложением разрешить Украине продавать ее зерно,
разблокировать порты, но при этом предупредить Путину, что это совершенно точно не значит отмену антироссийских санкций,
просто пусть мудрым образом поведет себя.
И это в самом деле официальная такая идея, мы, видимо, сейчас разбежались и пошли продавать.
Я бы отметил, что не только оборонные заводы работают, но и нефтегазовый комплекс работает и продолжает зарабатывать деньги для страны.
У нас по первым четырём месяцам по прежнему профицит бюджета порядка триллиона.
Что касается оборонных предприятий, там и люди выходят в несколько смен и зарплаты увеличены ещё раз. Мне это доподлинно известно.
Никто, конечно, не стоит на месте, все понимают.
Но для этого нужны деньги, которые зарабатываются сейчас прежде всего нефтегазовым комплексом.
И, кстати, доля нефтегазовых комплексов доходов бюджета по апреля уже порядка 60%.
И некоторые западные консалтинговые структуры даже открыли счетчики онлайн,
где показывают, сколько России заработало с 24 февраля на продаже нефтегаза.
Это такой важный момент, то есть в Европе продолжается вот эта накачка на тему, что мы слишком много платим России, и вот она на эти деньги ведет войну.
Давайте мы уже от этого откажемся.
И вот тут начинается действительно та борьба, о которой мы много говорили внутри Европейского Союза, идиологов, и прогматиков.
и голос прагматиков становится все на более сильном.
Они изначально все понимали, просто конечно, в феврале в марте
они предпочитали молчать, слишком были сильные эмоции.
Сейчас они говорят все активнее, отсюда вот и реакция украинской страны.
У вас была такая интересная видеоцитата с Давоского форума, одна еврочиновница говорила,
мы слишком были зависимы от российского газа,
некоторые страны даже на 100%, и вот сейчас мы умнее.
Но в переводе на русский, я бы так сказал, мы 50 лет получали российский газ по очень комфортным ценам.
Это был самый дешевый газ по сравнению с другими конкурентами.
Мы на этом газе построили свою промышленность, заработали сотни миллиардов долларов.
Какие же мы были дураки?
50 лет мы получаем этот дешевый газ, никогда не было никаких сбоев.
Россия его поставляла в тех объемах, какие нам были нужны.
Мы его использовали в коммунальном хозяйстве в промышлении.
Ну, какие ж мы, идиоты, надо это срочно прекращать, вырубать топором, искать интернативные источники,
платить в десять раз больше, сталкиваться с перебоями.
Вот это идеальная энергетическая политика.
Ну и, конечно, все-таки ряд европейцев, когда они слышат таких умных женщин,
они все-таки аккуратно задают вопросы, типа, точно, этот путь туда, вот вы упомянули Болгарию,
Например, действительно, Болгария отказалась оплачивать в рублях, а теперь министрогетики говорит, что
оказывается, все остальные страны продолжают, ну не все Польши, вот единственная страна, которая
разорвала контракт, она вот уверенно говорит, что мы не будем покупать, мы даже контракт разорвали,
остальные продолжают покупать финляндии, да, еще финляндия отказалась платить, но контракт не
разорвала, она пока отказалась платить, Болгария тоже контракт не разорвала, теперь министрогетики
оказывается другие платья, так может быть и мы и погорячились, может быть стоит к этому вернуться.
И собственно вот здесь действительно начинается такая серьезная борьба, когда все-таки бизнес
европейские и европейские политики, которые сознают экономические последствия столь жестких
действий, начинают действительно спрашивать, все-таки какая будет среднесрочная стратегия
стратегия относительно России, и это вопрос не только
же экономической кооперации, если так, посмотреть чуть
вперед, скажем, допустим, вот эта идея, которая отстаивает
Польша и Великобритания, война с Россией до победного
конца без переговоров и уступок, она вот действительно,
а как должна она завершиться, в каком виде, в каком виде,
и сами европейцы аккуратно это вопрос задают, а как
будет выглядеть, вот допустим, победа над Россией и
хорошо, а как будут отстраиваться отношения, вот мы просто
сделаем вид, что у нас есть 145 миллионные страны,
как бы нет больше, допустим, из экономики мы ее уберем, будем переплачивать, сидеть,
мерзнуть, пусть им подножь свою индустрию, там нефтехемию, газохемию, металлургию и много чего еще,
а что и что дальше, то есть какие за этим-то последуют и действия, и на самом деле это
действительно серьезный разговор, и поэтому еще повторю, многие подталкивают Европу к тому,
чтобы просто сказать, все-таки сейчас политически надо прекращать закупку газа и нефти, не думая.
Вот сегодня надо воскомфоруме опять выступал Сорос. Он сказал следующее, что он открыл тайну европейства.
Он сказал, что он знает, что происходит с газу в индустрии России, что Россия на самом деле не знает, куда продавать газ.
Ее подземные хранилищи переполнены. Газу в индустрии на пороге развала, и если Европа сейчас прекратит закупку российского газа,
то просто газа в индустрии России развалится в несколько дней, и Россия сама, что-то не беспапши,
некуда газ сдевать. Он на полосюди сказал, газ сдевать некуда, и они сами вам его отдадут,
но просто вот сейчас разорвите, скажите им нет, подождите несколько недель,
и вы выиграете экономическую войну. Сорост не глупый человек, но эта идея это не в том,
что он выскренне верит в то, что говорит. Его задача склонить вот таких вот умных людей,
которых мы видели тоже на панели Даводского форумска, да ничего страшного, ребята,
Да вы просто рискните, да мы вас не бросим, там сейчас газа нет, но мы обязательно озаботимся вашим правилам,
просто вам вот сейчас надо сказать нет, твердую нет Путиной России, иначе будет поздно, вот вы должны это нет сказать.
Ещё повторяю, конечно, многие европейцы, серьёзные европейские государства и бизнесмены, это нет пока говорить не хотят,
И призывает думать, прежде чем совершать поступки, которые могут иметь очень серьёзные и необратимые для Европы последствия.
Это в самом деле вопрос не в бровь оглас.
Если допустить, что коллективный запад одержал победу над Российской Федерацией, что должно тогда случиться с Россией,
и в чём причина, если они одержали победу над Россией, почему Россия не нанесла ядерный удар?
Вот по какой такой причине мы забыли, отвлеклись, где мы были, почему мы приняли для себя решение, как выглядит эта ваша победа и наша поражение при том, что мы, значит, должны исчезнуть, что невозможно, согласно нашей, опять-таки, ядерной же стратегии.
При этом, как их потенциальный проигрыш начинает вырисовываться, фиксирует уже в том числе и ины не такие впечатлительные, как поляки-политики, и в том числе британская пресса, то есть с одной стороны Ли Страс говорит, надо держать ногу на педали газа, потому что в противном случае зачем было начинать, куда мы движемся при этом, Елизавета не объясняет, но тут же выходит Daily Mail и объясняет, что надо, когда закончилась туалетная бумага,
взять втулку, не выбрасывать ее в мусорное ведро.
Я не шучу, конечно, не смывать ее в унитаз, потому что есть
уже появились технологии разложения в унитазе бумаги.
Нет.
Спасите втулку, идите сдайте ее в макулатуру, выручите
деньги, на вырученные деньги, купите себе еду на полном
серьезе.
Послушайте.
20 простых способов дополнительного дохода – от сдачи гаража
в аренду до продажи пустых бутылок из поджина.
Как сделать немного деньжат с минимальными усилиями?
Вы уже урезали свой бюджет настолько, что уже нечего срезать,
тогда самое время познакомиться со способами, как увеличить свой доход.
Водители могут зарабатывать до 100 фунтов в год,
превратив свои автомобили в рекламу на колёсах.
Продажа сломанных ювелирных изделий, разбитые посуды и нерабочих наручных часов
может показаться шагом отчаяния, но это не так.
Когда у вас закончился рулон туалетной бумаги,
не спешите выкидывать втулку.
Для учителей начальных классов и молодых родителей
это просто золотая пыль. Они делают из них замки, рождественские хлопушки и другие поделки.
Конечно, вам нужно много втулок, чтобы заработать существенные деньги. Если вы
посмотрите объявление в интернете, то увидите, что лоты по 10 или 100 втулок
стоят от одного до 19 фунтов. Если вы любите лжина, вы можете получить деньги
за пустые бутылки. Розовый джин – мэрмейт, который стоит по 38 фунтов, разлит в красивые
бутылки. Цена за одну тару из-под такого напитка может составлять 12 фунтов.
Начинаем собирать втулки. Собрал 20 втулок, заработал 19 фунтов. Пошел в магазин, а там GPS-трекер на мясе, чтобы ты его не украл.
Это мясо в Великобритании. Тоже официальная информация.
Давайте мы перенесемся в Германию на прямую связи Вальдемар Герд, депутат 19-го созыва Бондастага.
Вальдемар, здравствуйте. Как предлагают экономить немцам? Как себя чувствуют немцы?
немцы, как долго немцы готовы еще потерпеть в борьбе с Российской Федерацией Путином Личном?
Но я бы назвал всю политику современную Западу и Германии, я как-то выступал вчера, позавчера.
Это полет камикадзе. Нету другой философии в том, что мы делаем. И вот самый главный этот
летчик-то, который ведет нас к падению. Но со вчерашнего дня я слышу все больше заявлений даже госпожа
фондолайн вдруг прозрела такой интересной цитатой, что если мы разрушим свою экономику,
ну вот мы точно этим Путину не навредим. Но это просто верх интеллектуального, не знаю,
как это назвать. Я думаю, что мы находимся на грани и на переломе, как общественного мнения,
так и в политических кругах. Доигрались, заигрались, теперь приходит понимание, что
земля-то близко, скоро хлопнемся и хлопнемся громко. Надо попытаться теперь вот с такой миной,
при плохой игре вырулить хотя бы на последних метрах и не врезаться в землю. Вот примерно ситуация,
которую сейчас наблюдаем мы в Германии здесь. Вальдомар, как объяснить задержки с поставкой оружия
на Украину? То есть с одной стороны Шольц рассуждает на тему того, что мы не должны дать Путину победить,
С другой стороны, он не отправляет танки, он медлит.
Ламбрих говорит, что по-прежнему не хватает боеприпасов. Что это значит?
Ольга, это очень простая банальная история.
Боеприпасов действительно на, по-моему, 12-минут боя.
И отправлять танки без боеприпасов смешить весь мир. Зачем?
Боеприпас, лицензия на производство боеприпасов принадлежит Швейцарии, и Швейцария отказалась производить боеприпасы.
Аналогичные производятся еще в Бразилии, обратились туда, Бразилии сказали, мы не вмешиваемся, и против России мы ничего поставлять не будем.
И теперь получается, что с этими танками, наверное, сейлку сзади надо прицепить, хоть пускай там посеет что-нибудь, чтобы голода не было.
Это просто показатель того, что сделали с бунды с вером, и на самом деле это показатель всей нашей оборонной индустрии.
Если боеприпасов на наступательные действия на 80 часов, это в армии, на оборонительные, по-моему, чуть больше,
Ну а вот эти танки на две минуты боя и что теперь?
Хотя мы обучаем украинцам, делаем вид, потому что не можем отказаться, потому что несуверенная страна и решения принимаются не у нас.
Ну вот такими вот затягушками пытаются спрятать свою несостоятельность.
Последовала ли какая-то реакция официальная, немецкая на очередной выпад посла украинского Мельника,
на очередную его шутку на Украине все в восторге, все сообщения украинских СМИ пестрят заголовками Мельник, Тролет, Шольца.
Я имею в виду его свежую публикацию, где улитка тащит на себе боеприпасы.
Ну то есть они прямо открыто атакуют вас и в Германии молчок, с чем это связано?
Ну потому что если принимать правильные международным правом принятые решения,
его надо было выселить уже, наверное, лет пять назад с нашей стороны в 24 часа.
Я уже как-то говорил, он требовал от правительства Германии выселить меня, как депутата экстрадировать в Украину,
потому что я побывал в Крыму, и это делал на полном серьёзе.
Ну, надо понимать, что имеч Мельника, но это шут, и поэтому вот как-то сходит.
Шутам позволено намного больше, чем серьёзным людям.
К сожалению, этот шут находится в большой политике.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое, Вальдомар Герд, на прямую связи из Германии, из Берлина,
депутат 19-го созыва Бондастага.
Но и в нашем распоряжении появилось
такие, то самое агрессивное, довольно заявление
немецкого канцлера Шольца, сделал он его,
разумеется, на форуме, в довозе рассуждения
на тему того, как они именно будут поступать,
заставляя Путина проиграть эту войну.
Наша цель предельно ясна.
Мы не можем позволить Путину победить в этой войне.
Я убеждён. Эту войну он не выиграет.
Уже сейчас понятно, что ему не удалось достичь всех стратегических целей.
То, что ему удастся занять всю Украину, сегодня кажется ещё более невероятным,
чем даже в начале боевых действий.
Поэтому прямо сейчас необходимо дать Путину понять,
что никакого мирного договора под его диктовку не будет.
Это не приемлемо ни для украинцев, ни для нас.
Окончательно определились мы ещё в одном вопросе.
Мы сделаем Германию и Европу независимыми от энергоносителей из России.
Осенью мы покончим с поставками российского угля.
Отказаться от российской нефти мы рассчитываем к концу этого года.
Все усилия мы предлагаем и для того, чтобы как можно скорее освободиться
и от зависимости от поставок газа из России.
Пожалуйста.
Я не могу, ты меня прости, не начать с шутки про лист раз.
Когда эта женщина предлагает надавить на педаль газа,
газа, неплохо было бы вспомнить, что в педале для этого должен быть газ, иначе она провалится в пол.
И все, на этом все закончится. Теперь вот про заявление к улебе относительно политических
извращенцев. Во-первых, во-первых, извращенцы на Западе это неправильное слово, оно не политкорректное,
это инклюзивные представители политического сообщества, которые играют. Так что здесь он
что он не понимает немножко ситуацию, не до конца.
В постоянном смысле, конечно, надо быть прогрессивным.
Во-вторых, конечно, о чем говорят эти в кавычках извращенцы?
О том, что вообще-то неплохо бы украине спуститься с небес на землю и начать задумываться, что происходит.
Так как это начали делать в Европе, и мы все больше этих голосов слышим.
Почему так?
Почему так? А потому что вообще-то западные политики с самого начала находились в такой ловушке политика.
Всем, очевидно, с самого начала было понятно, что Украина не выстоит против России.
Даже если Запад постарается приложить некоторые усилия, все равно это будет крайне тяжелый и нерешаемый вообще-то вопрос.
Дальше любой избиратель должен задать своим избранным политиком вопрос, а зачем вы тогда вкладываете туда деньги?
С какой целью? У нас здесь плохо, все в экономике, у нас все хуже и хуже, а вы туда пытаетесь что-то отправлять.
Если финал, в общем-то, очевиден, так или иначе, да, он может быть чуть лучше, он может быть чуть хуже для Запада, но финал очевиден.
Западные поединки, поэтому сегодня пытаются найти, знаете, уважаемые, господина Вальдемар сказал, что они играют в игру, вот они играют в игру в крысу.
А кто крыса в данной ситуации?
Кто виноват, окажется, во всем том, что происходило и происходит, в том числе, в политике?
Я не хочу расстраивать никого в Киеве, но вангую.
Окажется, виноват Зеленский.
Именно он и украинский режим окажется виноват Косине,
когда истории о том, что мы сейчас избавимся от зависимости от российских энергоносителей, не оправдаются.
Вот Словакия, да, рассказываешь, как плохо, что она следующая, а почему она следующая?
потому что почти 90% газа она получает из России.
100%, по-моему, нефти и 25% угля примерно.
И совершенно я с коллегой согласен, они все время получали, и все нравилось.
Всегда нравилось, это позволяло экономике развиваться.
Не будем упоминать о том, что вообще европейская экономика историческая.
Не десятилетиями, а столетиями развивается за счет покупки энергоносителей,
в том числе пшеницы и всего прочего, из России.
И в значительной степени экономический успех Европы связан с этим.
А сегодня, когда население, собственно,
предлагается затянуть пояса и копить втулки,
и собирать бутылки,
возникнет вопрос, что с этим делать?
Кто окажется в этом виноват?
Какие политические силы придут на смену?
Не выяснится ли вдруг, что зеленые,
которые находятся у власти сегодня,
вовсе не друзья немецкого народа, потому что если мы поковыряем идеологию зелёных,
выяснится, что вообще-то на земле слишком много людей, и они во всём виноваты, и людей должно
быть меньше, может быть это как-то связано с той политикой, которая осуществляет сегодня
правительство Германии и некоторых других стран европейских, ну случайно может так оказаться,
так что очень много вопросов, и чем раньше для себя Киев ответит на вопрос, хочет ли он полностью
оказаться виновным во всем? Или, может быть, разделить свою историческую вину с
западом? Вот тем лучше будет для Киева, конечно, в итоге. А то, что мы победим, у меня
никаких сомнений нет. Анна Лена Бербок, которая так яростно поддерживает войну до
последнего украинца по совпадению, как раз является представительницей зеленых
в нынешней немецкой коалиции именно Анна Лена Бербок пренебрегает этим
оскорблением, который официальный Киев нанес Германии, все-таки отправилась
с визитом на Украину, до сих пор этого не сделал, видимо где-то глубоко в душе
обижаясь, не канцлер Германии Шольс, не уж тем более президент Германии Штайнмайра,
про Елизавету, газ и педаль, наверное, не гоже так шутить мне, но вообще в целом, когда
женщина за рулем, надо быть всегда аккуратно, особенно если выступают они с такими агрессивными,
чего уж там заявление. Скажите нам, Лизу чудесную. Министр иностранных дел Британии или
Страз посетит в четверг Боснию и Герцеговину, где она использует обращение к армии страны для
того, чтобы призвать партнёров поддержать Украину. В своей речи в Сараево министр скажет следующее,
российскую агрессию нельзя умиротворить, она должна быть встречена с силой. Мы не должны
дать конфликту на Украине становиться всё более длительным и болезненным,
мы должны быть неприклонны в обеспечении победы Украины,
как с помощью нашей военной помощи, так и при помощи санкций,
которые мы вводим в отношении России.
Мы не можем сейчас убирать ногу с педали газа.
В своём сегодняшнем выступлении
Листраст также собирается потребовать увеличение поставок оружия Украине
и ужесточение санкций против России.
Ну и в продолжение разговора про санкции президент России Путин
Только что заявил, что Россия, несмотря на усилие Запада, не собирается уходить с глобальной экономической арены.
Нас хотят выдавить, но это теперь уже никак невозможно. Через минут вернемся.
Ну и прямо сейчас президент России, выступая с важными заявлениями, странно стремящееся навредить России санкциями, только что сказал президент Путин,
наносят ущерб в первую очередь себе, а заморозки активов российских западными странами
президент сказал, что воровство чужого никогда и никого не доводило до добра. Россия к этой
минуте сделала все необходимое по ключевым направлениям, которое обеспечивает наш суверенитет.
Санкции отражаются на всех без исключения развитых экономиках. Экономиках, которые эти
санкции вводили, такой инфляции на Западе не было в последние 40 лет, это не шутка, заявил
президент России, и важная Москва официальная, Россия не собирается уходить с глобальной экономической
арены, нас хотели бы выдавить, но это теперь невозможно. Первое заявление президента, послушаем.
Конечно, мы понимаем огромные технологические преимущества, высоких технологий, преимущества в
в развитых экономиках, потому что, само собой, разумеется,
мы не собираемся себе от этого отрезать.
Нас хотят оттуда немножко выдвигать, но в современной
мире это просто нереалистично, невозможно.
Ну и еще одно заявление президента все больше стран
в мире.
Хотели бы, хотят и будут, что важно, проводить независимую
экономическую политику в отношении России, в независимости
от западного давления.
Великая вероятность — это в том числе про те страны, которые Кулеба, например, назвал политическими извращенцами.
В этих странах по совпадению проживает большая часть населения этой огромной планеты. Пожалуйста.
Нам долгие годы объясняли, что наша экономика примитивна и производит те продукты, которые уже из прошлого века.
Сейчас, мне кажется, приходит осознание, что всё-таки без нижних этажей пирамиды потребностей существовать невозможно.
Поэтому мы предлагаем мировому рынку те товары, которые просто необходимы.
Это и нефти, газ, и металлы, и зерно, которые, еще скажем, недавно назывались примитивными.
Но мы все-таки рассчитываем, что и в Европейском Союзе останутся прагматики,
несмотря на эту демагогию, что мы к осени уже откажемся от,
как концу года откажемся от российских энергоносителей,
мы понимаем, что это экономическое самоубийство.
Но если Европейский Союз намерен этот эксперимент продолжать,
Мы будем наблюдать за его ходом, при этом, естественно, предлагая активно наши товары в другие регионы, что уже сейчас и происходит.
Пожалуйста.
А вот интересно, я предлагал им тоже переходить на мерзбережье с технологией, они там что-то тубусы из туалетной бумаги собирают.
А когда я все-таки дождусь этого, что мое know-how, когда не надо в унитаз ходить, а сушить вот это собственное испорожнение,
И потом им камин топить. Они дойдут до этого уже, я надеюсь.
И тогда не сошлись.
В конце года вам же сказали.
От нашего глаза.
Реклама. Вернемся через минуту.
Итак, Запад считает, что из мировой политики, видимо,
экономики спорта можно удалить абсолютно любого неугодного,
но это не так.
Только что заявил президент России Путину, ход некоторых
зарубежных компаний из России может быть к лучшему.
Их Ниша будет в ближайшее время занято.
Но и санкции отражаются на всех абсолютно западных экономиках, это нужно учитывать.
Вести, смотрите, это были 60 минут. Пока.
